Кое-что о v0.1-demo...

Вас ждет все тот же Большой Брат, но это будет другая история, во многом она будет похожа на оригинал, но многим будет и отличаться.
Она создается на движке RenPy и имеет куда более интересные возможности связаные с анимацией, более гибкими сохранениями, историей диалогов и так далее.
Начнем с интерфейса... Он сохранит в себе привычные всем окна меню, локаций, действий.
Основные изменения притерпят окна персонажей, инвентаря и возможностей.
В окне возможностей (opportunities) теперь можно будет так же просмотреть историю ваших похождений, чтобы не забывать о различных мелочах, которые могут помочь вам в игре.
Окно инвентаря (items) примет несколько иной вид.
Окно персонажей (characters) так же примет несколько иной вид. Изображение с персонажем будет меняться в зависимости от того, что он делает, какое у него настроение и отношение с главным героем.
Эта смена изображений будет реализована поэтапно в течении нескольких обновлений игры, пока будет корректироваться механика отношений.
У главного персонажа появятся новые показатели вроде энергии, тренированности и чистоты, которые необходимо будет поддерживать.
Навыки будут играть огромную роль на протяжении всей игры.
У персонажей будет много уровней одежды, а так же несколько (от 3-6) вариаций сцен с персонажами на различных этапах действий.
На данный момент интерфейс более-менее сформирован. Оснавная часть времени уходит на проработку новой механики отношений персонажей и создание вариаций начальных сцен.
Самое главное - работа над игрой идет и этой работы очень много. Как только эти самые вариации и механика будут достаточно отлажены и созданы, будет выпущена демо-версия.
Огромнейшее спасибо тем, кто поддерживает проект! От этой поддержки зависят скорость и качество игры.