
==================== Разговор с Алисой после того, как был замечен за подглядыванием в 5-ый раз ====================

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "Хотел извиниться за утренний инцидент..."
Alice_05 "Это, конечно, очень здорово, Макс. Дай угадаю... Сейчас ты пообещаешь купить мне сладостей, чтобы мама не узнала, какой ты извращенец, верно?"
Max_01 "Верно. Но ты, видимо, хочешь чего-то другого?"
Alice_01 "О да, Макс! У меня есть кое-какие мыслишки, как отучить тебя от этих «случайных» подглядываний за мной."
Max_04 "А может я лучше сам себя отучу..."
Alice_02 "Ну уж нет! Макс, ты что?! У нас здесь очень тяжёлый случай - хронический вуайеризм! Но не переживай, уж я возьмусь за твоё лечение... Но это позже... Сейчас, мне нужно кое-что другое."
Max_07 "Другое? И что же?"
Alice_05 "Я тут подумала, что в этот раз стильный кожаный костюмчик вполне мог бы спасти твою задницу от маминого наказания. Их ещё используют в ролевых играх..."
Max_08 "Ничего себе запросики! И зачем тебе такой? Перед кем ты собираешься его демонстрировать?"
Alice_03 "А вот есть кому... Но это не твоё дело, Макс, кому я его продемонстрирую."
Max_02 "Ну, интересно же..."
Alice_07 "Не сомневаюсь! Наверняка уже во всю представляешь, как я его при тебе буду примерять, но не угадал."
Max_09 "Эй, но так же не интересно!"
Alice_16 "Это что вообще за недовольства?! Наверное, я погорячилась со свои заказом и тебя нужно просто отправить маме, которая отучит тебя подглядывать."
Max_08 "Э-э-э... Да ладно тебе! Чего ты сразу? Я же просто так... без задней мысли ляпнул..."
Alice_12 "Ну конечно, без задней, у тебя все мысли только «передние»... Думать надо, что говоришь, особенно когда находишься в таком шатком положении. Ну так что, принимаешь моё предложение?"
Max_09 "Так-то да, принимаю, но..."
Alice_17 "Что, но?"
Max_10 "Но ведь это, наверняка, стоит очень дорого."
Alice_05 "Ну конечно, ведь всё имеет свою цену. Это только подглядывать за собственной сестрой и дрочить на неё в тихушку ничего не стоит!"
Max_08 "Эй... Я не дрочил!"
Alice_03 "Ага, давай рассказывай... Короче, это твои проблемы, где ты возьмёшь деньги. И не тормози, если не хочешь получить по заднице от мамы."
Max_09 "Ладно... Я постараюсь."
Alice_01 "Да уж, постарайся. И не затягивай, я не буду ждать вечно. Если уложишься в четыре дня, то мама, так уж и быть, ничего не узнает."
Max_00 "Я понял..."


==================== Дарение кожаного костюма для Алисы ====================

ЧЁРНЫЙ КОЖАНЫЙ КОСТЮМ ДЛЯ РОЛЕВЫХ ИГР

Женский сексуальный комплект из натуральной кожи чёрного цвета. Топ с воротничком и коротенькие шортики, которые застёгиваются на стильные заклёпки.

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "У меня для тебя подарок <i>(Кожаный костюм)</i>"
Alice_14 "Подожди! Ты серьёзно достал деньги на кожаный костюм?! Неужели ты действительно его купил?!"
Max_01 "Разумеется! Твой кожаный костюм, как ты и хотела. Вот, держи..."

   #если подарил вовремя
      Alice_07 "О да! Моя мечта сбылась! Ты такой молодец, Макс! Спасибо тебе большое..."
      Max_02 "Ну что, примеришь его при мне?"
   #если опоздал
      Alice_02 "О да! Моя мечта сбылась! Ты такой молодец, Макс! Правда, со сроками ты опоздал, но спасибо тебе большое, что всё-таки подарил..."
      Max_07 "Ну так, зря я что ли деньги на этот костю собирал? Может хоть примеришь его при мне?"

Alice_13 "Примерю при тебе? Разве мы с тобой об этом договаривались?"
Max_08 "Нет, но... просто я подумал... Почему бы и не примерить?"
Alice_12 "Что? Раз ты мне его купил, то я обязательно тебе в нём должна показаться? Так ты считаешь, да? Костюмчик ведь для ролевых игр, а мы с тобой вообще-то брат и сестра!"   
Max_05 "Видишь, даже играть не нужно!"
Alice_16 "Ну, Макс! Если продолжишь прикалываться в таком же духе дальше, то я сыграю нашу маму, только вот бить буду ногами и со всего размаху! Давай гуляй иди... Или тебе помочь?"
Max_10 "Нет, я сам."


==================== Разговор с Алисой после того, как был замечен за подглядыванием в 6-ой раз ====================

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "Извини, но я случайно увидел, как ты принимаешь душ..."
Alice_05 "Да неужели?! И что, хочешь снова, как всегда, откупиться?"
Max_01 "Ну-у... да... Мне как, бежать за сладостями или, как в тот раз, тебе нужно что-то другое?"
Alice_02 "Ты проницателен как никогда, Макс, именно другое..."
Max_04 "И что же это?"
Alice_01 "Плётка!"
Max_08 "Что? Плётка?! Я не ослышался?"
Alice_03 "Нет-нет, всё верно - мне нужна плётка. Она вроде стеком называется. Ну знаешь, которой лошадок подгоняют."
Max_09 "Я стесняюсь спросить, а кого ты собираешься ей подгонять?"
Alice_05 "Тебя, Макс, кого же ещё!"
Max_10 "Э-э-э... А серьёзно?"
Alice_12 "А я как раз серьёзно. Меня уже достали твои подглядывания! Может быть теперь ты подумаешь о последствиях, прежде чем засунешь свой длинный нос ко мне в ванную комнату."
Max_08 "Так я же случайно..."
Alice_07 "Ха-ха... Ладно, я шучу! Видел бы ты сейчас своё лицо!"
Max_07 "Фух... Остойные у тебя шутки, Алиса!"
Alice_05 "Сам ты отстойный! Короче, мне нужна плётка, чтобы дополнить тот кожаный костюм. В противном случае, будешь объясняться с мамой о своём фетише."
Max_09 "Ладно, я понял..."
Alice_03 "Вот и хорошо. Я готова подождать три дня, а там пеняй на себя."
Max_00 "Ага..."


==================== Дарение кожаной плётки для Алисы ====================

ЧЁРНЫЙ КОЖАНЫЙ СТЕК

Стек освежит и разнообразит ваши отношения. Шлепок на конце девайса воспитает дерзкого и непослушного партнера. Секс-игрушка откроет просторы истинного БДСМ.

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "У меня для тебя подарок <i>(Плётка)</i>"
Alice_15 "Да где ты деньги-то на всё это берешь?! Надеюсь, она именно такая, как я просила..."
Max_02 "О да! Твоя плётка для садо-мазо, как ты и хотела. Вот, держи..."
Alice_13 "Какое сада-мазо, Макс, что ты несёшь?"
Max_01 "Ну так, а для чего же она ещё?"
Alice_05 "Может быть тебе показать? С удовольствием продемонстрирую... прямо на твоей заднице!"

   #если подарил вовремя
      Max_08 "Нет-нет... не надо!"
   #если опоздал
      Max_10 "Нет-нет... Спасибо, но посягательств от мамы более чем хватило! Так что не надо."

Alice_01 "Точно не надо? А то я могу!
Max_07 "Точно! Я как-нибудь обойдусь..."
Alice_02 "Вот то-то же! А, вообще, ты молодец, Макс! Спасибо тебе..."
Max_01 "Да на здоровье..."


==================== Разговор с Алисой после того, как был замечен за подглядыванием в 7-ой раз ====================

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "Хочу извиниться. Я бессовестно подглядывал за тобой утром..."
Alice_05 "Ух ты! Неужели у тебя, мелкого извращенца, проснулась совесть и ты решил сразу замолить свои грехи?"
Max_07 "Чего сразу грехи-то? Просто небольшая слабость..."
Alice_12 "А то, что подглядывать за голой сестрой это грех! Или ты этого не знал? В общем собирайся и пошли к маме... Очень хочется посмотреть, что она с тобой сделает, когда об этом узнает..."
Max_01 "Так может мы договоримся, как раньше? Может быть тебе что-то надо?"
Alice_13 "Ай-ай-ай... Пытаешься меня подкупить?"
Max_08 "Почему сразу подкупить?"
Alice_05 "А как ещё это можно назвать? Взятка? Кстати, за неё тоже предусмотрено наказание."
Max_10 "Так я ведь хотел..."
Alice_07 "Откупиться и избежать наказания... Ха-ха-ха... Ладно, Макс, не парься, я пошутила. Я сегодня добрая и потому наказывать тебя не буду... пока что."
Max_09 "В каком смысле, пока что?!"
Alice_03 "Ну... Я решила отложить твоё наказание. С этого момента, если есть за что извиниться, можешь подходить ко мне вечером, когда я смотрю ТВ. И уже тогда я скажу, что с тобой будет..."
Max_07 "И что будет этим вечером?"
Alice_05 "Сказала же, вечером узнаешь. Если, конечно, не решишь, что лучше позориться перед всеми нами у мамы на коленях. А сейчас можешь идти."
Max_00 "Хорошо..."


==================== Разговор с Алисой вечером у ТВ после того, как был замечен за подглядыванием в душе ====================

#1-ый раз

#там же, где и "Не возражаешь против компании?"
Max "Я пришёл извиниться за то, что было утром. Я больше не буду."
Alice_16 "Господи, ну что за детский сад?! Что ты не будешь?"
 #как ниже...

#если Алиса заметила, что Макс подглядывал за ней в душе, то у ТВ выбирая "Не возражаешь против компании?" будет следующее...
Alice_12 "Вот так вот просто? Как будто утром было всё так, как должно быть! Где извинения, Макс?!"
Max_07 "Извини, я больше так не буду."
Alice_16 "Господи, ну что за детский сад?! Что ты не будешь?"

Max_10 "Подглядывать..."
Alice_17 "Нет, Макс, так не пойдёт! Я не услышала искренности в твоих словах!"
Max_09 "И что мне теперь, в театральный поступать?"
Alice_05 "Нет, мы поступим проще... Тебе придётся пойти со мной!"
Max_08 "Куда это? Зачем?"
Alice_01 "Сейчас узнаешь... Пошли в мою комнату..."
идти за Алисой
#aliceroomdoor-04-night
Alice "Жди за дверью, Макс! Я сейчас подготовлюсь и позову тебя."
Max_09 "К чему подготовишься?"
Alice "Немного терпения и ты всё узнаешь!"
Max_14 "Ладно. Жду..."
Max_09 (мысли) "Хм... Меня начинают терзать смутные сомнения, насчёт того, к чему она там готовится. Уж как-то подозрительно она улыбалась, когда я извинялся."
Alice "Можешь входить, если ты ещё не сбежал..."
войти в комнату
#alice-blog-evening-01 + domin-00-max-01b + domin-00-alice-01
Max_05 (мысли) "Ох, ничего себе, вот это вид! Она такая секси в этом костюмчике. А говорила, что не покажется мне в нём!"
Alice_02 "Ну же, Макс, чего ты застыл в дверях, проходи!"
Max_03 "Я это... опешил от твоего вида!"
Alice_05 "Что, так страшно?"
Max_02 "Нет, что ты! Ты очень классно выглядишь - такая сексуальная!"
Alice_07 "Вообще-то, ты с сестрой разговариваешь, если что... Но мне приятно такое слышать."
Max_04 "И сидит он на тебе отпадно!"
Alice_03 "Ну конечно... всё только благодаря тебе. Проходи... Присаживайся на стул, у меня для тебя есть кое-что интересное."
Max_05 "Серьёзно?! Ну хорошо..."
#domin-01 + domin-01-max-01b-alice-01
Alice_05 "А чтобы это стало ещё более интересным для тебя, я привяжу тебя к стулу..."
Max_07 "Э-э-э... Но только, если так мне действительно будет ещё интереснее."
Alice_02 "Ну как, не туго?"
Max_01 "Нет, всё нормально. Продолжай..."
Alice_06 "Макс, я же вижу, что ты пялишься на мой зад... Оу! Я так же вижу, что твой восторг уже не умещается в шортах... Тебе как, не стыдно вообще?"
Max_02 "Немного... Но по большей части, твоя блестящая попка вызывает во мне много пошлых фантазий!"
Alice_14 "Ты совершенно испорченный мальчишка и я вынуждена познакомить тебя с ещё одним предметом моего гардероба!"
Max_03 "О да! Интересно, с каким же..."
#domin-02 + domin-02-max-01b-alice-01
Alice_05 "Да вот с этим, Макс... Ну что, узнаёшь его?"
Max_08 "Эй... Потише, это тебе не игрушки!"
Alice_03 "Хм... А ты думал, что тебя здесь будут ожидать игрушки?! После того, как ты всё так же, как и раньше продолжаешь подглядывать за мной?"
Max_10 "Эй... Ты чего? Я могу ещё раз извиниться..."
#domin-03 + domin-03-max-01b-alice-01
Alice_05 "А с чего ты взял, что это поможет? Нет, благодаря этому ты конечно не сразу оказываешься у мамы на коленях, но... мне этого мало, Макс... Я хочу, чтобы оказавшись у ванной комнаты, ты начал задумываться, а стоит ли оно того!"
Max_07 "Знаешь, очень сложно удержаться и не..."
Alice_12 "Это не важно, Макс! Раз за разом, ты говоришь, что это случайность или больше не будешь подглядывать за мной, и... это снова повторяется!"
Max_10 "Я просто..."
#domin-04 + domin-04-max-01b-alice-01
Alice_16 "Не перебивай меня, Макс! Я ведь могу использовать этот стек по его назначению... Хочешь?"
Max_13 "Нет-нет... Извини."
Alice_12 "Так вот, если ты действительно мужчина, а твоя торчащая штуковина говорит именно об этом, будь добр, перестань говорить, что ты случайно увидел, как я принимаю душ и не подглядывай за мной! Ты меня понял?"
Max_14 "Д-да... Я понял..."
Alice_05 "Хороший мальчик. Но если продолжишь, то вы с этим стеком станете очень близки. Особенно близки вы станете в районе твоей голой задницы, по которой я буду хлестать так, что ты будешь молить меня отпустить тебя к маме!"
Max_10 "Понял."
#domin-01 + domin-01-max-01b-alice-01
Alice_02 "Умница... Теперь можешь идти. Сейчас развяжу..."
Max_08 "Ага..."
Alice_15 "Ты что, бессмертным себя считаешь что ли?! Снова пялишься?"
Max_10 "Нет. Просто задумался."
Alice_01 "Вот и правильно!"
уйти
#aliceroomdoor-04-night
Max_09 (мысли) "Странный вечерок получился! С одной стороны, Алиса хотела мне пригрозить и напугать... Но с другой, а зачем так сексуально наряжаться передо мной было для этого? Может, проверяет меня?!"
Max_07 (мысли) "Хорошо, что есть способ проверить, что у неё действительно на уме. Нужно продолжить за ней подглядывать, а когда она снова меня заметит, как-то умудриться уговорить её на конфету с ликёром перед этим... наказанием..."

#2-ой раз

#там же, где и "Не возражаешь против компании?"
Max "Я снова подглядывал. Извини."
Alice_12 "Ты что, Макс, забыл, что одних «извини» мне мало? Думаю, нам стоит подняться ко мне в комнату и побеседовать там в... особой обстановке..."
Max_08 "Это точно необходимо?"
Alice_05 "Ты что, боишься?! Ха-ха..."
Max_07 "Нет, просто я думал, что мы сможем решить это как-то без всего, что было в прошлый раз..."
Alice_16 "Тебе сейчас не думать нужно, а просто делать то, что я хочу. Пошли ко мне в комнату..."
идти за Алисой
#aliceroomdoor-04-night
Max_09 (мысли) "Надеюсь, всё обойдётся привязыванием и угрозами, как в прошлый раз. И зачем я ей этот стек купил?!"
Alice "Макс, заходи!"
войти в комнату
#alice-blog-evening-01 + domin-00-max-01b + domin-00-alice-01
Alice_02 "Ну же, Макс, не тормози, проходи! Или снова наслаждаешься видом!"
Max_03 "Ага... Ты очень красивая!"
Alice_05 "Спасибо! Но комплименты не спасут тебя от того, что я хочу сделать. Присаживайся на стул."
   "Конфетка, я полагаю, тоже не спасёт. Но я всё равно предложу..."
      Alice_16 "На стул, Макс. Живо!"      
      Max_14 "Понял, сажусь..."

#domin-01 + domin-01-max-01b-alice-01
Alice_03 "Ну как, не туго я тебя привязала?"
Max_09 "Вообще-то, немного жмёт."
Alice_05 "Это ничего, тем более, что ты, как я вижу, снова блещешь своими причиндалами. Тебе что, так нравится, когда тебя связывают, фетишист мелкий?"
Max_02 "Просто наряд твой очень нравится..."
#domin-02 + domin-02-max-01b-alice-01
Alice_12 "Ах... Ты, видимо, считаешь, что всё это шутки. Тебе было так же весело стоять за углом и глазеть, как я моюсь? Это очень по-мужски! Подглядывать за собственной сестрой! Хм... Может быть, тебе всё-таки всыпать?!"
Max_08 "Эй, потише с этой штукой! Ты чего?"
Alice_16 "А ничего! Наверняка ты стоял, смотрел на меня и представлял, как зайдёшь в душ и жёстко оттрахаешь меня?!"
Max_10 "Ну... Оно само так получается думать..."
#domin-03 + domin-03-max-01b-alice-01
Alice_15 "Ах вот так! Само получается?! У меня начинает складываться впечатление, что моя «запугивающая терапия» не даст результатов с таким извращугой, как ты."
Max_15 "Тогда прекращай размахивать этой плёткой... Давай, развяжи меня!"
#domin-01 + domin-01-max-02b-alice-02
Alice_17 "Что, не нравится? Мне тоже не нравится, что ты постоянно за мной подглядываешь! Знаешь, Макс... Я могла бы, например, дать тебе этим стеком по яйцам. Ну так... чтобы до тебя лучше дошло! Но я поступлю иначе..."
Max_09 "Да?! И как же, интересно?"
#domin-04 + domin-04-max-01b-alice-01
Alice_05 "А очень просто! Я буду высекать эту твою мерзкую привычку подглядывать за мной. Прямо этим стеком и прямо по твоей заднице. И сила, с которой я это буду делать, будет зависеть от того, насколько покладисто ты этому подчинишься."
Max_15 "Эй! Может мне ещё и самому себя отхлестать, прямо на твох глазах?!"
#domin-03 + domin-03-max-01b-alice-01
Alice_07 "Ох, я бы с удовольствием на это посмотрела, но стек я тебе не доверю. Всё будет в моей власти. Но ты всегда можешь выбрать наказание от мамы перед всеми нами."
Max_14 "Какие классные у меня варианты! Один лучше другого."
Alice_16 "В общем, я предупредила тебя в последний раз. Дальше всё зависит от тебя. Увижу, что подглядываешь - накажу или сама, или это будет мама! Понял меня?!"
Max_11 "Понял-понял..."
#domin-01 + domin-01-max-01b-alice-01
Alice_12 "Это не шутка, Макс - я тебя предупредила! Всё, вали отсюда."
уйти

3-ий раз (1-ое наказание от Алисы)





   отказаться
      Alice_00 "Уверен, Макс?! Ты хорошо подумал?"
      Max_00 "Меня терзают смутные сомнения, насчёт этого. Пойду-ка я отсюда."
      Alice_00 "Ты хорошо подумал?"
      Max_00 "Хорошо..."    (Макс уходит - наказание от Анны)

идти за Алисой
#aliceroomdoor-04-night





