
==================== Разговор с Алисой после того, как был замечен за подглядыванием в 5-ый раз ====================

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "Хотел извиниться за утренний инцидент..."
Alice_05 "Это, конечно, очень здорово, Макс. Дай угадаю... Сейчас ты пообещаешь купить мне сладостей, чтобы мама не узнала, какой ты извращенец, верно?"
Max_01 "Верно. Но ты, видимо, хочешь чего-то другого?"
Alice_01 "О да, Макс! У меня есть кое-какие мыслишки, как отучить тебя от этих «случайных» подглядываний за мной."
Max_04 "А может я лучше сам себя отучу..."
Alice_02 "Ну уж нет! Макс, ты что?! У нас здесь очень тяжёлый случай - хронический вуайеризм! Но не переживай, уж я возьмусь за твоё лечение... Но это позже... Сейчас, мне нужно кое-что другое."
Max_07 "Другое? И что же?"
Alice_05 "Я тут подумала, что в этот раз стильный кожаный костюмчик вполне мог бы спасти твою задницу от маминого наказания. Их ещё используют в ролевых играх..."
Max_08 "Ничего себе запросики! И зачем тебе такой? Перед кем ты собираешься его демонстрировать?"
Alice_03 "А вот есть перед кем... Но это не твоё дело, Макс, кому я его продемонстрирую."
Max_02 "Ну, интересно же..."
Alice_07 "Не сомневаюсь! Наверняка уже во всю представляешь, как я его при тебе буду примерять, но не угадал."
Max_09 "Эй, но так же не интересно!"
Alice_16 "Это что вообще за недовольства?! Наверное, я погорячилась со свои заказом и тебя нужно просто отправить маме, которая отучит тебя подглядывать."
Max_08 "Э-э-э... Да ладно тебе! Чего ты сразу? Я же просто так... без задней мысли ляпнул..."
Alice_12 "Ну конечно, без задней, у тебя все мысли только «передние»... Думать надо, что говоришь, особенно когда находишься в таком шатком положении. Ну так что, принимаешь моё предложение?"
Max_09 "Так-то да, принимаю, но..."
Alice_17 "Что, но?"
Max_10 "Но ведь это, наверняка, стоит очень дорого."
Alice_05 "Ну конечно, ведь всё имеет свою цену. Это только подглядывать за собственной сестрой и дрочить на неё в тихушку ничего не стоит!"
Max_08 "Эй... Я не дрочил!"
Alice_03 "Ага, давай рассказывай... Короче, это твои проблемы, где ты возьмёшь деньги. И не тормози, если не хочешь получить по заднице от мамы."
Max_09 "Ладно... Я постараюсь."
Alice_01 "Да уж, постарайся. И не затягивай, я не буду ждать вечно. Если уложишься в четыре дня, то мама, так уж и быть, ничего не узнает."
Max_00 "Я понял..."


==================== Дарение кожаного костюма для Алисы ====================

ЧЁРНЫЙ КОЖАНЫЙ КОСТЮМ ДЛЯ РОЛЕВЫХ ИГР

Женский сексуальный комплект из натуральной кожи чёрного цвета. Топ с воротничком и коротенькие шортики, которые застёгиваются на стильные заклёпки.

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "У меня для тебя подарок <i>(Кожаный костюм)</i>"
Alice_14 "Подожди! Ты серьёзно достал деньги на кожаный костюм?! Неужели ты действительно его купил?!"
Max_01 "Разумеется! Твой кожаный костюм, как ты и хотела. Вот, держи..."

   #если подарил вовремя
      Alice_07 "О да! Моя мечта сбылась! Ты такой молодец, Макс! Спасибо тебе большое..."
      Max_02 "Ну что, примеришь его при мне?"
   #если опоздал
      Alice_02 "О да! Моя мечта сбылась! Ты такой молодец, Макс! Правда, со сроками ты опоздал, но спасибо тебе большое, что всё-таки подарил..."
      Max_07 "Ну так, зря я что ли деньги на этот костюм собирал? Может хоть примеришь его при мне?"

Alice_13 "Примерю при тебе? Разве мы с тобой об этом договаривались?"
Max_08 "Нет, но... просто я подумал... Почему бы и не примерить?"
Alice_12 "Что? Раз ты мне его купил, то я обязательно тебе в нём должна показаться? Так ты считаешь, да? Костюмчик ведь для ролевых игр, а мы с тобой вообще-то брат и сестра!"   
Max_05 "Видишь, даже играть не нужно!"
Alice_16 "Ну, Макс! Если продолжишь прикалываться в таком же духе дальше, то я сыграю нашу маму, только вот бить буду ногами и со всего размаху! Давай гуляй иди... Или тебе помочь?"
Max_10 "Нет, я сам."


==================== Разговор с Алисой после того, как был замечен за подглядыванием в 6-ой раз ====================

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "Извини, но я случайно увидел, как ты принимаешь душ..."
Alice_05 "Да неужели?! И что, хочешь снова, как всегда, откупиться?"
Max_01 "Ну-у... да... Мне как, бежать за сладостями или, как в тот раз, тебе нужно что-то другое?"
Alice_02 "Ты проницателен как никогда, Макс, именно другое..."
Max_04 "И что же это?"
Alice_01 "Плётка!"
Max_08 "Что? Плётка?! Я не ослышался?"
Alice_03 "Нет-нет, всё верно - мне нужна плётка. Она вроде стеком называется. Ну знаешь, которой лошадок подгоняют."
Max_09 "Я стесняюсь спросить, а кого ты собираешься ей подгонять?"
Alice_05 "Тебя, Макс, кого же ещё!"
Max_10 "Э-э-э... А серьёзно?"
Alice_12 "А я как раз серьёзно. Меня уже достали твои подглядывания! Может быть теперь ты подумаешь о последствиях, прежде чем засунешь свой длинный нос ко мне в ванную комнату."
Max_08 "Так я же случайно..."
Alice_07 "Ха-ха... Ладно, я шучу! Видел бы ты сейчас своё лицо!"
Max_07 "Фух... Отстойные у тебя шутки, Алиса!"
Alice_05 "Сам ты отстойный! Короче, мне нужна плётка, чтобы дополнить тот кожаный костюм. В противном случае, будешь объясняться с мамой о своём фетише."
Max_09 "Ладно, я понял..."
Alice_03 "Вот и хорошо. Я готова подождать три дня, а там пеняй на себя."
Max_00 "Ага..."


==================== Дарение кожаной плётки для Алисы ====================

ЧЁРНЫЙ КОЖАНЫЙ СТЕК

Стек освежит и разнообразит ваши отношения. Шлепок на конце девайса воспитает дерзкого и непослушного партнера. Секс-игрушка откроет просторы истинного БДСМ.

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "У меня для тебя подарок <i>(Плётка)</i>"
Alice_15 "Да где ты деньги-то на всё это берешь?! Надеюсь, она именно такая, как я просила..."
Max_02 "О да! Твоя плётка для садо-мазо, как ты и хотела. Вот, держи..."
Alice_13 "Какое сада-мазо, Макс, что ты несёшь?"
Max_01 "Ну так, а для чего же она ещё?"
Alice_05 "Может быть тебе показать? С удовольствием продемонстрирую... прямо на твоей заднице!"

   #если подарил вовремя
      Max_08 "Нет-нет... не надо!"
   #если опоздал
      Max_10 "Нет-нет... Спасибо, но посягательств от мамы более чем хватило! Так что не надо."

Alice_01 "Точно не надо? А то я могу!
Max_07 "Точно! Я как-нибудь обойдусь..."
Alice_02 "Вот то-то же! А, вообще, ты молодец, Макс! Спасибо тебе..."
Max_01 "Да на здоровье..."


==================== Разговор с Алисой после того, как был замечен за подглядыванием в 7-ой раз ====================

Alice "Ну, Макс, чего надо?"
Max "Хочу извиниться. Я бессовестно подглядывал за тобой утром..."
Alice_05 "Ух ты! Неужели у тебя, мелкого извращенца, проснулась совесть и ты решил сразу замолить свои грехи?"
Max_07 "Чего сразу грехи-то? Просто небольшая слабость..."
Alice_12 "А то, что подглядывать за голой сестрой это грех! Или ты этого не знал? В общем собирайся и пошли к маме... Очень хочется посмотреть, что она с тобой сделает, когда об этом узнает..."
Max_01 "Так может мы договоримся, как раньше? Может быть тебе что-то надо?"
Alice_13 "Ай-ай-ай... Пытаешься меня подкупить?"
Max_08 "Почему сразу подкупить?"
Alice_05 "А как ещё это можно назвать? Взятка? Кстати, за неё тоже предусмотрено наказание."
Max_10 "Так я ведь хотел..."
Alice_07 "Откупиться и избежать наказания... Ха-ха-ха... Ладно, Макс, не парься, я пошутила. Я сегодня добрая и потому наказывать тебя не буду... пока что."
Max_09 "В каком смысле, пока что?!"
Alice_03 "Ну... Я решила отложить твоё наказание. С этого момента, если есть за что извиниться, можешь подходить ко мне вечером, когда я смотрю ТВ. И уже тогда я скажу, что с тобой будет..."
Max_07 "И что будет этим вечером?"
Alice_05 "Сказала же, вечером узнаешь. Если, конечно, не решишь, что лучше позориться перед всеми нами у мамы на коленях. А сейчас можешь идти."
Max_00 "Хорошо..."


==================== Разговор с Алисой вечером у ТВ после того, как был замечен за подглядыванием в душе ====================

#1-ый раз

#там же, где и "Не возражаешь против компании?"
Max "Я пришёл извиниться за то, что было утром. Я больше не буду."
Alice_16 "Господи, ну что за детский сад?! Что ты не будешь?"
 #как ниже...

#если Алиса заметила, что Макс подглядывал за ней в душе, то у ТВ выбирая "Не возражаешь против компании?" будет следующее...
Alice_12 "Вот так вот просто? Как будто утром было всё так, как должно быть! Где извинения, Макс?!"
Max_07 "Извини, я больше так не буду."
Alice_16 "Господи, ну что за детский сад?! Что ты не будешь?"

Max_10 "Подглядывать..."
Alice_17 "Нет, Макс, так не пойдёт! Я не услышала искренности в твоих словах!"
Max_09 "И что мне теперь, в театральный поступать?"
Alice_05 "Нет, мы поступим проще... Тебе придётся пойти со мной!"
Max_08 "Куда это? Зачем?"
Alice_01 "Сейчас узнаешь... Пошли в мою комнату..."
идти за Алисой
#aliceroomdoor-04-night
Alice "Жди за дверью, Макс! Я сейчас подготовлюсь и позову тебя."
Max_09 "К чему подготовишься?"
Alice "Немного терпения и ты всё узнаешь!"
Max_14 "Ладно. Жду..."
Max_09 (мысли) "Хм... Меня начинают терзать смутные сомнения, насчёт того, к чему она там готовится. Уж как-то подозрительно она улыбалась, когда я извинялся."
Alice "Можешь входить, если ты ещё не сбежал..."
войти в комнату
#alice-blog-evening-01 + domin-00-max-(01a/01b) + domin-00-alice-01
Max_05 (мысли) "Ох, ничего себе, вот это вид! Она такая секси в этом костюмчике. А говорила, что не покажется мне в нём!"
Alice_02 "Ну же, Макс, чего ты застыл в дверях, проходи!"
Max_03 "Я это... опешил от твоего вида!"
Alice_05 "Что, так страшно?"
Max_02 "Нет, что ты! Ты очень классно выглядишь - такая сексуальная!"
Alice_07 "Вообще-то, ты с сестрой разговариваешь, если что... Но мне приятно такое слышать."
Max_04 "И сидит он на тебе отпадно!"

Alice_03 "Ну конечно... всё только благодаря тебе. Проходи... Снимай майку, она будет только мешаться... Присаживайся на стул, у меня для тебя есть кое-что интересное."   #если Макс в майке и шортах
Alice_03 "Ну конечно... всё только благодаря тебе. Проходи... Присаживайся на стул, у меня для тебя есть кое-что интересное."   #если Макс только в шортах

Max_05 "Серьёзно?! Ну хорошо..."
#domin-01 + domin-01-max-01b-alice-01
Alice_05 "А чтобы это стало ещё более интересным для тебя, я привяжу тебя к стулу..."
Max_07 "Э-э-э... Но только, если так мне действительно будет ещё интереснее."
Alice_02 "Ну как, не туго?"
Max_01 "Нет, всё нормально. Продолжай..."
Alice_06 "Макс, я же вижу, что ты пялишься на мой зад... Оу! Я так же вижу, что твой восторг уже не умещается в шортах... Тебе как, не стыдно вообще?"
Max_02 "Немного... Но по большей части, твоя блестящая попка вызывает во мне много пошлых фантазий!"
Alice_14 "Ты совершенно испорченный мальчишка и я вынуждена познакомить тебя с ещё одним предметом моего гардероба!"
Max_03 "О да! Интересно, с каким же..."
#domin-02 + domin-02-max-01b-alice-01
Alice_05 "Да вот с этим, Макс... Ну что, узнаёшь его?"
Max_08 "Эй... Потише, это тебе не игрушки!"
Alice_03 "Хм... А ты думал, что тебя здесь будут ожидать игрушки?! После того, как ты всё так же, как и раньше продолжаешь подглядывать за мной?"
Max_10 "Эй... Ты чего? Я могу ещё раз извиниться..."
#domin-03 + domin-03-max-01b-alice-01
Alice_05 "А с чего ты взял, что это поможет? Нет, благодаря этому ты конечно не сразу оказываешься у мамы на коленях, но... мне этого мало, Макс... Я хочу, чтобы оказавшись у ванной комнаты, ты начал задумываться, а стоит ли оно того!"
Max_07 "Знаешь, очень сложно удержаться и не..."
Alice_12 "Это не важно, Макс! Раз за разом, ты говоришь, что это случайность или больше не будешь подглядывать за мной, и... это снова повторяется!"
Max_10 "Я просто..."
#domin-04 + domin-04-max-01b-alice-01
Alice_16 "Не перебивай меня, Макс! Я ведь могу использовать этот стек по его назначению... Хочешь?"
Max_13 "Нет-нет... Извини."
Alice_12 "Так вот, если ты действительно мужчина, а твоя торчащая штуковина говорит именно об этом, будь добр, перестань говорить, что ты случайно увидел, как я принимаю душ и не подглядывай за мной! Ты меня понял?"
Max_14 "Д-да... Я понял..."
Alice_05 "Хороший мальчик. Но если продолжишь, то вы с этим стеком станете очень близки. Особенно близки вы станете в районе твоей голой задницы, по которой я буду хлестать так, что ты будешь молить меня отпустить тебя к маме!"
Max_10 "Понял."
#domin-01 + domin-01-max-01b-alice-01
Alice_02 "Умница... Теперь можешь идти. Сейчас развяжу..."
Max_08 "Ага..."
Alice_15 "Ты что, бессмертным себя считаешь что ли?! Снова пялишься?"
Max_10 "Нет. Просто задумался."
Alice_01 "Вот и правильно!"
уйти
#aliceroomdoor-04-night
Max_09 (мысли) "Странный вечерок получился! С одной стороны, Алиса хотела мне пригрозить и напугать... Но с другой, а зачем так сексуально наряжаться передо мной было для этого? Может, проверяет меня?!"
Max_07 (мысли) "Хорошо, что есть способ проверить, что у неё действительно на уме. Нужно продолжить за ней подглядывать, а когда она снова меня заметит, как-то умудриться уговорить её на конфету с ликёром перед этим... наказанием..."

#начиная с этого момента, если Макс отбыл наказание у Алисы в комнате, то отправляясь в гостиную, если Алиса смотрит ТВ, Макс не сможет составить ей компанию
#ракурс с экраном ТВ и смотрящей на него Алисой
   #если при наказании не удалось дать конфету с ликёром
      Max_09 (мысли) "Впечатлений от времяпрепровождения с Алисой мне и в её комнате хватило. Сегодня к ней лучше больше не лезть..."
   #если при наказании удалось дать конфету с ликёром
      Max_07 (мысли) "Алиса сейчас как раз должна отходить от конфеты с ликёром, так что лучше оставить её на сегодня в покое..."

#2-ой раз

#там же, где и "Не возражаешь против компании?"
Max "Я снова подглядывал. Извини."
Alice_12 "Ты что, Макс, забыл, что одних «извини» мне мало? Думаю, нам стоит подняться ко мне в комнату и побеседовать там в... особой обстановке..."
Max_08 "Это точно необходимо?"
Alice_05 "Ты что, боишься?! Ха-ха..."
Max_07 "Нет, просто я думал, что мы сможем решить это как-то без всего, что было в прошлый раз..."
Alice_16 "Тебе сейчас не думать нужно, а просто делать то, что я хочу. Пошли ко мне в комнату..."
идти за Алисой
#aliceroomdoor-04-night
Max_09 (мысли) "Надеюсь, всё обойдётся привязыванием и угрозами, как в прошлый раз. И зачем я ей этот стек купил?!"
Alice "Макс, заходи!"
войти в комнату
#alice-blog-evening-01 + domin-00-max-(01a/01b) + domin-00-alice-01
Alice_02 "Ну же, Макс, не тормози, проходи! Или снова наслаждаешься видом!"
Max_03 "Ага... Ты очень красивая!"

Alice_05 "Спасибо! Но комплименты не спасут тебя от того, что я хочу сделать. Снимай майку и присаживайся на стул."   #если Макс в майке и шортах
Alice_05 "Спасибо! Но комплименты не спасут тебя от того, что я хочу сделать. Присаживайся на стул."   #если Макс только в шортах

   "Конфетка, я полагаю, тоже не спасёт. Но я всё равно предложу..."
      Alice_16 "На стул, Макс. Живо!"      
      Max_14 "Понял, сажусь..."

#domin-01 + domin-01-max-01b-alice-01
Alice_03 "Ну как, не туго я тебя привязала?"
Max_09 "Вообще-то, немного жмёт."
Alice_05 "Это ничего, тем более, что ты, как я вижу, снова блещешь своими причиндалами. Тебе что, так нравится, когда тебя связывают, фетишист мелкий?"
Max_02 "Просто наряд твой очень нравится..."
#domin-02 + domin-02-max-01b-alice-01
Alice_12 "Ах... Ты, видимо, считаешь, что всё это шутки. Тебе было так же весело стоять за углом и глазеть, как я моюсь? Это очень по-мужски! Подглядывать за собственной сестрой! Хм... Может быть, тебе всё-таки всыпать?!"
Max_08 "Эй, потише с этой штукой! Ты чего?"
Alice_16 "А ничего! Наверняка ты стоял, смотрел на меня и представлял, как зайдёшь в душ и жёстко оттрахаешь меня?!"
Max_10 "Ну... Оно само так получается думать..."
#domin-03 + domin-03-max-01b-alice-01
Alice_15 "Ах вот так! Само получается?! У меня начинает складываться впечатление, что моя «запугивающая терапия» не даст результатов с таким извращугой, как ты."
Max_15 "Тогда прекращай размахивать этой плёткой... Давай, развяжи меня!"
#domin-01 + domin-01-max-02b-alice-02
Alice_17 "Что, не нравится? Мне тоже не нравится, что ты постоянно за мной подглядываешь! Знаешь, Макс... Я могла бы, например, дать тебе этим стеком по яйцам. Ну так... чтобы до тебя лучше дошло! Но я поступлю иначе..."
Max_09 "Да?! И как же, интересно?"
#domin-04 + domin-04-max-01b-alice-01
Alice_05 "А очень просто! Я буду высекать эту твою мерзкую привычку подглядывать за мной. Прямо этим стеком и прямо по твоей заднице. И сила, с которой я это буду делать, будет зависеть от того, насколько покладисто ты этому подчинишься."
Max_15 "Эй! Может мне ещё и самому себя отхлестать, прямо на твоих глазах?!"
#domin-03 + domin-03-max-01b-alice-01
Alice_07 "Ох, я бы с удовольствием на это посмотрела, но стек я тебе не доверю. Всё будет в моей власти. Но ты всегда можешь выбрать наказание от мамы перед всеми нами."
Max_14 "Какие классные у меня варианты! Один лучше другого."
Alice_16 "В общем, я предупредила тебя в последний раз. Дальше всё зависит от тебя. Увижу, что подглядываешь - накажу или сама, или это будет мама! Понял меня?!"
Max_11 "Понял-понял..."
#domin-01 + domin-01-max-01b-alice-01
Alice_12 "Это не шутка, Макс - я тебя предупредила! Всё, вали отсюда."
уйти

3-ий раз (1-ое наказание от Алисы)

#там же, где и "Не возражаешь против компании?"
Max "Ну давай, можешь меня наказывать..."
Alice_02 "Ой, Макс, спасибо, что разрешил... А как ты хочешь, чтобы я это сделала? Понежнее?"
Max_07 "Желательно, да!"
Alice_05 "Ха-ха... Размечтался! Сперва глазел на меня голую, а теперь пришёл и ещё указываешь, как тебя наказать?! Совсем больной что ли? Идём быстро в мою комнату..."
идти за Алисой
#aliceroomdoor-04-night
Alice "И даже не думай сбегать, потому что я уже почти оделась!"
Max_09 "Да, конечно. Жду."
Alice "Давай, заходи."
войти в комнату
#alice-blog-evening-01 + domin-00-max-(01a/01b) + domin-00-alice-01
Alice_02 "Ну же, Макс, не тормози, проходи!"
Max_11 "Опять привязывать будешь?"
Alice_03 "А вот и не угадал! Раздевайся!"
Max_08 "В смысле?"
Alice_07 "В прямом. Ты же смотрел на меня голую, теперь я на тебя посмотрю!"                                                                        
Max_09 "Это ещё зачем?"
Alice_05 "Чтобы побольше неудобства тебе принести... Это такая часть наказания."
Max_10 "Ну-у... ладно..."
#blog-desk-01 + aliceroom-punish-00-alice-01 + aliceroom-punish-00-max-01c
Alice_03 "Ну вот, теперь ты в том же положении, что и я в ванной комнате. Нравится обстановка?"
Max_09 "Вообще-то не очень..."
Alice_05 "Вот именно так я чувствую себя, когда ты за мной смотришь! А теперь живо поворачивайся к столу и подставляй задницу!"
Max_13 "Ты что, меня серьёзно накажешь? Прямо плёткой?!"
#aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-01 + aliceroom-punish-01-max-02c
Alice_12 "Да, Макс, серьёзно! И если помнишь, я говорила в прошлый раз от чего будет зависеть сила, с которой я буду это делать... Так как? Есть желание меня злить или ты будешь послушным мальчиком?"
   "Давай уже быстрее с этим покончим..."
      #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-01d + звук шлепка
      Max_12 "Ай!!! Бо-о-ольно... С ума сошла что ли так бить?!"
      Alice_16 "Запомни, глупый мальчишка, мы здесь не для того, чтобы побыстрее со всем разобраться, а чтобы ты прочувствовал, что подглядывать не хорошо! Живо руки на стол!"
         подчиниться
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-01 + aliceroom-punish-01-max-02d + звук шлепка
            Max_14 "Ай! Ай... Всё, я всё понял..."
            Alice_05 "Точно? Может добавки?"
            Max_10 "Не надо! Я всё прочувствовал..."
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-03d
            Alice_07 "Ну, раз так, можешь идти. Да, и спасибо ещё раз за то, что подарил мне этот стек. Надеюсь, ты его оценил."
            Max_11 "Ага... Оценил..."
            одеться и уйти
         "Да пошла ты!"
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-01e + звук шлепка
            Alice_15 "Что?! Ничего себе, как ты заговорил! Ну держись..."
            звук шлепка
            Max_13 "Чёрт!!! Алиса, бо-о-ольно... Я всё понял!"
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-03e
            Alice_05 "Точно? Может добавки?"
            Max_10 "Нет-нет, я всё прочувствовал! Достаточно!"
            Alice_07 "Ну ладно, сделаю вид, что я поверила. Вали отсюда. Да, и спасибо ещё раз за твой великолепный подарок. Надеюсь, он тебе понравился?"
            Max_11 "Ага... Очень..."
            одеться и уйти
   "Ты же понимаешь, что я могу всыпать по твоей заднице в ответ?"
      #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-01d + звук шлепка
      Max_12 "Ай!!! Бо-о-ольно... С ума сошла что ли так бить?!"
      Alice_16 "Ну как? Ты прочувствовал, что мне лучше не угрожать и не подглядывать за мной?! Живо руки на стол!"
         подчиниться
            #как выше...
         "Да пошла ты!"
            #как выше...

с 4-ого раза (периодическое наказание от Алисы)

#там же, где и "Не возражаешь против компании?"
Max "Я выбираю наказание от тебя..."
Alice_02 "Я рада, что ты сделал такой выбор. Это справедливо, когда жертве вопиющего вуайеризма даётся возможность расквитаться с обидчиком!"
   "Конфетку? Она ни к чему не обязывает. Просто признание моей испорченности..." (убеждение)
      (Убеждение удалось!)
      Alice_05 "Звучит вроде искренне... Хорошо, твоё признание я принимаю. Но учти, наказание от этого добрее не станет!"
      Max_01 "Конечно..."
      Alice_08 "Ммм... Люблю эти конфетки! Пошли за мной!"
         идти за Алисой
            #как ниже...
      (Убеждение не удалось!)
      Alice_06 "А мне вот чувствуется, что это просто способ меня задобрить... Так что нет. Спасибо, но я обойдусь."
      Max_07 "Ну и зря, я хотел, как лучше."
      Alice_05 "За каждым преступлением должно следовать наказание! Так что не будем медлить. Пойдём ко мне в комнату..."
         "Хотя, знаешь... Я передумал. Лучше уж от мамы получить..."
            #как ниже...
         идти за Алисой
            #как ниже...
   "То же мне, преступника нашла..."
      Alice_05 "За каждым преступлением должно следовать наказание! Так что не будем медлить. Пойдём ко мне в комнату..."
         "Хотя, знаешь... Я передумал. Лучше уж от мамы получить..."
            Alice_03 "Да? Вот обидно... Ну ладно, это твой выбор... В любом случае, когда тебя будут наказывать, на моём лице будет очень довольная улыбка."
            Max_09 "Да мне всё-равно..."
            уйти
         идти за Алисой
         #aliceroomdoor-04-night
         Alice "И даже не думай сбегать, потому что я уже почти оделась!"
         Max_09 "Да, конечно. Жду."
         Alice "Давай, заходи."

войти в комнату
#alice-blog-evening-01 + domin-00-max-(01a/01b) + domin-00-alice-01
Alice_02 "Ну же, Макс, не тормози. Хватит на меня так пялиться и проходи! Раздевайся давай..."

 #если у Макса не получилось дать Алисе конфету с ликёром
снять одежду
#blog-desk-01 + aliceroom-punish-00-alice-01 + aliceroom-punish-00-max-01c
Alice_05 "Ну и чего стоишь? Ты же знаешь, что делать! Не заставляй меня ждать... Хуже ведь будет тебе!"
   подчиниться
      #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-01 + aliceroom-punish-01-max-02c
      Alice_03 "Хороший мальчик. Что теперь нужно сказать?"
         "Накажи меня! Я это заслужил..."
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-02d + звук шлепка
            Alice_04 "Ох, как же моим ушам приятно слышать такое... Это ведь искреннее твоё желание?"
               "Да, я виноват и меня нужно наказать!"
                  #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-01 + aliceroom-punish-01-max-02e + звук шлепка
                  Alice_05 "Ой, когда меня так об этом просят, я не могу отказать... Может, ещё разок для закрепления, чтобы лучше прочувствовать, что подглядывать не хорошо?"
                  Max_10 "Не надо! Я всё прочувствовал..."
                  #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-03d
                  Alice_07 "Ну, раз так, можешь идти. Я на самом деле сильно сомневаюсь, что до тебя дошло. Но всё же понадеюсь..."
                  одеться и уйти
               "Давай уже быстрее, тебя ждём..."
                  #как при варианте "Ничего. Подождёшь, не развалишься..."
         "Давай уже быстрее, тебя ждём..."
            #как при варианте "Ничего. Подождёшь, не развалишься..."
   "Ничего. Подождёшь, не развалишься..."
      #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-01d + звук шлепка
      Max_12 "Ай!!! Бо-о-ольно... С ума сошла что ли так бить?!"
      Alice_16 "Вот так ты значит хочешь? Дерзить мне будешь... Ну, смотри... Если не поставишь руки на стол и не отклячишь свою задницу, добавки будет столько, что ноги откажут!"
         подчиниться
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-01 + aliceroom-punish-01-max-02d + звук шлепка
            Alice_04 "Хороший мальчик. Сейчас ты у меня прочувствуешь, что подглядывать не хорошо! Как тебе?"
            Max_14 "Больно... Может уже хватит?"
            Alice_05 "Правда? Хмм... Что-то как-то быстро до тебя дошло... Давай ещё раз, для закрепления..."
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-02e + звук шлепка
            Max_13 "Ай! Я всё прочувствовал... Прекращай!"
            Alice_03 "Ну как, понравилось? Я надеюсь, сейчас ты всё понял?"
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-03e
            Max_10 "Да, я понял, что подглядывать не хорошо..."
            Alice_07 "Ну, а раз понял, можешь идти. Я на самом деле сильно сомневаюсь, что до тебя дошло. Но всё же понадеюсь..."
            одеться и уйти
         "Вертел я тебя знаешь на чём?!"
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-01e + звук шлепка
            Alice_15 "Что?! Ничего себе, как ты заговорил! Ну держись..."
            звук шлепка
            Max_13 "Чёрт!!! Алиса, бо-о-ольно... Хватит!"
            #aliceroom-punish-01 + aliceroom-punish-01-alice-02 + aliceroom-punish-01-max-03e
            Alice_05 "Точно? Может добавки? Хотя вижу, что и правда хватит, а то вот-вот чувствую - заплачешь. Или всё-таки..."
            Max_10 "Нет-нет, я усвоил, что подглядывать не хорошо! Достаточно!"
            Alice_07 "Ну ладно, сделаю вид, что я поверила. Вали отсюда. Надеюсь, ты и правда что-то усвоил."
            одеться и уйти

 #если у Макса получилось дать Алисе конфету с ликёром
Max_07 "А может без этого? Может, лучше привяжешь меня к стулу и уже там как-нибудь накажешь?"
Alice_05 "Неужели такому мелкому извращенцу, как ты, стало страшно поворачиваться ко мне задом? Это хорошо... Но раздеться тебе придётся всё равно! Или есть возражения?!"
снять одежду
#domin-01 + domin-01-max-01c-alice-01
Alice_12 "Хм... А я смотрю, Макс, тебе нравится то, что я делаю. Задницу подставлять боишься, а вот демонстрировать, насколько ты «большой» извращенец и близко не стесняешься!"
Max_04 "А чего стесняться? Это естественно, что у парня стоит на такую сексуальную девушку... Да ещё и в таком костюмчике..."
Alice_16 "Ах, вот так, да?! Вообще-то, тебя должен настораживать мой внешний вид!"
Max_03 "А меня заводит! С огромной радостью бы залез руками под этот костюмчик, да вот только они связаны..."
#domin-01 + domin-01-max-03c-alice-03
Alice_17 "Вот ты наглец, Макс! Думаешь, это шуточки такие и я тебя связала ради развлечений?"
Max_07 "Нет... Просто у меня не получается по другому реагировать на тебя!"
Alice_05 "Ох... Это так мило... У моего младшего брата-извращенца на меня стоит. Должно быть это так мучительно, просто смотреть и мечтать обо мне!"
Max_10 "А то! Очень мучительно..."
Alice_03 "Ха! В таком случае, теперь я знаю, как тебя нужно наказывать... Как тебе это!"
#domin-05 + domin-05-max-01c-alice-01
Max_05 "Ого! Эти офигенные сисечки всегда радуют мои глаза!"
Alice_06 "Ну ещё бы! Ты же наверняка их уже наизусть запомнил, пока подглядывал за мной в душе... Ведь я ловила тебя на этом так много раз, что даже страшно предстваить, сколько раз ты подглядывал за мной, пока я не видела!"
Max_02 "Я бы сказал, соотношение примерно 50 на 50. Около того..."
Alice_13 "Ну и что ты там, подглядывая в душе, мечтал со мной сделать, а Макс?! Признавайся!"
   "Как-то мне страшно это озвучивать..."
      #domin-02 + domin-02-max-02c-alice-02
	  Alice_05 "И правильно! Твои похотливые мысли и фантазии обо мне должны таковыми и оставаться. Но это полбеды! В добавок к этому, что ты ещё должен?"
	  Max_10 "Ай! Моё ухо! Наверно... не подглядывать за тобой..."
	  #domin-06 + domin-06-max-01c-alice-01
	  Alice_03 "А твоя штуковина, похоже, всё ещё считает иначе, как и ты! Или всё из-за того, что я глажу по нему своей плёткой? Учти, я могу сделать то, для чего она предназначена!"
	  Max_08 "Э-э-э... Может, не надо этого?"
	  Alice_07 "А может, наоборот, надо? Как думаешь, если я шлёпну по нему, то твоё возбуждение в миг исчезнет?"
	  Max_14 "Уверен, всё дело именно в том, что ты гладишь его!"
	  #domin-04 + domin-04-max-02c-alice-02
	  Alice_05 "Тогда я, пожалуй, это прекращу и в следующий раз, если таковой будет, уже не буду такой... деликатной... Или ты хочешь уже сейчас пожёстче?!"
	  Max_13 "Нет-нет, не надо! Я этого не хочу!"
	  Alice_03 "Ха-ха... Боишься? Это хорошо... Так и должно быть, ты должен меня бояться!"
	  Alice_05 "В общем, я предупредила тебя в последний раз. Дальше всё зависит от тебя. Увижу, что подглядываешь - накажу или сама, или это будет мама! Понял меня?!"
      Max_11 "Понял-понял..."
      #domin-01 + domin-01-max-01c-alice-01
      Alice_12 "Это не шутка, Макс - я тебя предупредила! Всё, вали отсюда."
      уйти
   "Для начала, я бы полюбовался твоими прелестями поближе!"   #откроется только после разведки варианта "Как-то мне страшно это озвучивать..."
      #domin-07 + domin-07-max-01c-alice-01
	  Alice_05 "Поближе, значит... Настолько ближе? Или ты хотел бы быть ещё ближе к моей груди?!"
	  Max_05 "О да! Я бы хотел ещё ближе!"
	  Alice_07 "Какая жалость! Похоже, кто-то привязан к стулу и не может быть так близко ко мне, как ему хотелось... Должно быть, обидно?"
	     "А ты меня развяжи и мы это исправим..."
		    #domin-04 + domin-04-max-02c-alice-02
			Alice_16 "Вот ещё! Такое мог попросить только очень плохой мальчик, который совершенно не понимает, как себя надо вести со своей госпожой!"
			Max_08 "А как надо?"
			#domin-01 + domin-01-max-01c-alice-01
			Alice_12 "Услужливо! Если ты ещё до сих пор это не усвоил, то я просто обязана тебя наказать... Как ты того и заслужил!"
			Max_10 "Эй! В смысле плёткой что ли?!"
			#blog-desk-01 + aliceroom-punish-00-alice-01 + aliceroom-punish-00-max-01c
			Alice_05 "Ну и чего стоишь? Ты же знаешь, что делать! Не заставляй меня ждать... Хуже ведь будет тебе!"
			 #далее, как если бы у Макса не вышло уговорить Алису на конфету
		 "Раз я привязан, то на меня можно очень удобно присесть..."

			#если Макс ещё не прошёл "трезвый" фут-джоб
			Alice_04 "Ох, я ценю такую услужливость, но твои похотливые мысли и фантазии обо мне должны таковыми и оставаться. В добавок к этому, что ты ещё должен?"
			Max_07 "Наверно... не подглядывать за тобой..."
			#domin-06 + domin-06-max-01c-alice-01
			Alice_03 "А твоя штуковина, похоже, всё ещё считает иначе, как и ты! Или всё из-за того, что я глажу по нему своей плёткой? Учти, я могу сделать то, для чего она предназначена!"
	         #далее, как в варианте "Как-то мне страшно это озвучивать..."

			#если Макс прошёл "трезвый" фут-джоб
			#domin-07 + domin-07-max-02c-alice-02
			Alice_03 "И правда! Ах, как приятно порой бывает сесть и расслабиться... Приятно, что ты не просто извращенец, а галантный извращенец!"
			Max_04 "Таким стройным и красивым ножкам надо давать отдых."
			Alice_08 "Ну а моя грудь... Не поверю, что ты хотел только любоваться!"
			Max_02 "Не только! Я и без рук могу дарить приятные ощущения..."
			#domin-01 + domin-01-max-04c-alice-04
			Alice_07 "Смотри, Макс! Я не хочу разочаровываться... Ах-х! Это хорошо... Но если мне хоть что-то не понравится, то я..."
			   ласкать её грудь языком (сексуальный опыт)
			      (Ей нравится!)
			      #domin-03 + domin-03-max-02c-alice-02
				  Alice_09 "Ахх, Макс! Ты так приятно и нежно ласкаешь языком мои сосочки... Ммм... Я чувствую, твой дружок стал твёрже! Меня это очень возбуждает! Д-а-а..."
				  продолжить ласкать
				  #domin-08 + domin-08-max-01c-alice-01
				  Alice_08 "Охх... Да, Макс, ещё! Ммм... Хорошо... Не знаю где ты научился это делать, но получается у тебя... Ах-х-х... Превосходно! Ты, наверно, и целуешься так же хорошо?"
				  целоваться с Алисой
				  ...
				  (Ей не нравится!)
				  #domin-07 + domin-07-max-01c-alice-01
				  Alice_16 "Ай! Ты слишком грубо это делаешь! Я люблю грубость, но не до такой же степени... Такое мог сделать только очень плохой мальчик, который совершенно не знает, как надо ублажать свою госпожу!"
			      Max_08 "А как надо?"
			      #domin-01 + domin-01-max-01c-alice-01
			      Alice_12 "Приятно и нежно! Если ты так не умеешь, то я просто обязана тебя наказать... Как ты того и заслужил!"
			      Max_10 "Эй! В смысле плёткой что ли?!"
				  #blog-desk-01 + aliceroom-punish-00-alice-01 + aliceroom-punish-00-max-01c
			      Alice_05 "Ну и чего стоишь? Ты же знаешь, что делать! Не заставляй меня ждать... Хуже ведь будет тебе!"
			       #далее, как если бы у Макса не вышло уговорить Алису на конфету
			   ласкать её грудь губами (сексуальный опыт)
			      (Ей нравится!)
				  #domin-08 + domin-08-max-01c-alice-01
			      Alice_09 "Ахх, Макс! Ты так приятно и нежно посасываешь мои сосочки... Ммм... Я чувствую, твой дружок стал твёрже! Меня это очень возбуждает! Д-а-а..."
				  продолжить ласкать
				  #domin-03 + domin-03-max-02c-alice-02
				  Alice_08 "Охх... Да, Макс, ещё! Ммм... Хорошо... Не знаю где ты научился это делать, но получается у тебя... Ах-х-х... Превосходно! Ты, наверно, и целуешься так же хорошо?"
				  целоваться с Алисой
				  ...
				  (Ей не нравится!)
				  #domin-07 + domin-07-max-01c-alice-01
				  Alice_16 "Ай! Ты слишком грубо это делаешь! Я люблю грубость, но не до такой же степени... Такое мог сделать только очень плохой мальчик, который совершенно не знает, как надо ублажать свою госпожу!"
			      Max_08 "А как надо?"
			      #domin-01 + domin-01-max-01c-alice-01
			      Alice_12 "Приятно и нежно! Если ты так не умеешь, то я просто обязана тебя наказать... Как ты того и заслужил!"
			      Max_10 "Эй! В смысле плёткой что ли?!"
				  #blog-desk-01 + aliceroom-punish-00-alice-01 + aliceroom-punish-00-max-01c
			      Alice_05 "Ну и чего стоишь? Ты же знаешь, что делать! Не заставляй меня ждать... Хуже ведь будет тебе!"
			       #далее, как если бы у Макса не вышло уговорить Алису на конфету

целоваться с Алисой
#domin-08 + domin-08-max-02c-alice-02
Max_20 (мысли) "Надеюсь, моего опыта поцелуев хватит, чтобы Алиса приятно удивилась... Она так страстно целуется и трётся о мой член, что вполне могла бы в порыве страсти взять и отсосать мне! Это было бы круто!"
пытаться впечатлить (навык поцелуев)
   (Ей нравится!)
   #domin-01 + domin-01-max-05c-alice-05
   Max_19 (мысли) "Эх, если бы мои руки не были привязаны к стулу, мне бы не пришлось так стараться и мои прикосновения завели её ещё сильнее. Но судя по тому, как сладко наши язычки играют с друг другом, у меня всё получается и так!"
   #domin-06 + domin-06-max-02c-alice-02
   Alice_06 "Всё, Макс, я больше не могу! Эти шортики не должны мешать тому, что я хочу от тебя получить..."
   Max_03 "Оу... И что же это?"
   Alice_08 "Ни слова, Макс! Это должно остаться нашей тайной, ведь брат с сестрой не должны таким заниматься... Но я ХОЧУ!"
   #domin-07 + domin-07-max-03c-alice-03
   Alice_09 "Ахх... Так намного лучше... Ммм... Он такой твёрдый и горячий! Я совсем сошла с ума, раз делаю такое... Ох, как же хорошо!"
   Max_20 "Ухх... Это точно! Но почему бы не посходить с ума, если об этом никто не узнает?"
   Alice_11 "Вот именно! Д-а-а... Я хочу скользить киской по твоему мощному члену до тех пор, пока не кончу! Как приятно... Держись, Макс, ведь я буду это делать это всё быстрее и быстрее... Ах-х-х..."
   #domin-08 + (domin-08-max-03c-alice-03 или domin-08-max-04c-alice-04)
   Max_19 (мысли) "Да я этому только рад, сестрёнка! Как бы мне не кончить от её стонов и жарких поцелуев... Так можно ей всё удовольствие обломать, а после схлопотать в догонку по заднице её стеком! Мне лучше и правда держаться, но как же это непросто..."
      дать Алисе кончить
      #domin-01 + domin-01-max-06c-alice-06 или domin-08 + domin-08-max-05c-alice-05
      Alice_10 "Ох, Божечки! Макс! Я сейчас кончу... Д-а-а... Ммм... Ещё немножко и... Ах! Да-а-а... Как же это было классно! Ох..."
      Max_05 "Вау, Алиса! Хорошо порезвилась?"
      Alice_06 "Фух... Это было нечто... Макс... Я не совсем ЭТО планировала! Но..."
      Max_02 "Но, может ты поможешь мне с кое-чем?"
	  #domin-05 + domin-05-max-02c-alice-02
      Alice_05 "Ладно я, но вот ты точно не должен забывать, Макс, что мы тут делаем! Наказываем тебя!"
      Max_10 "Ну Алиса! Так нельзя..."
	  Alice_13 "Что нельзя, так это подглядвать за мной! Но знаешь, кое-чем я тебе всё же помогу..."
      Max_07 "Правда?!"
	  #domin-01 + domin-01-max-01c-alice-01a
	  Alice_05 "Отвяжу тебя от стула и ты сможешь уйти без какого-либо вреда для здоровья. А в остальном помоги себе сам! Всё, вали отсюда."
      уйти
   (Ей не нравится!)
   #domin-07 + domin-07-max-01c-alice-01
   Alice_16 "Макс! С чего ты взял, что мне понравится, если ты так грубо будешь напирать своим языком?! Такое мог сделать только очень плохой мальчик, который совершенно не знает, как надо себя вести со своей госпожой!"
   Max_08 "А как надо?"
   #domin-01 + domin-01-max-01c-alice-01
   Alice_12 "Приятно и нежно! Если ты так не умеешь, то я просто обязана тебя наказать... Как ты того и заслужил!"
   Max_10 "Эй! В смысле плёткой что ли?!"
   #blog-desk-01 + aliceroom-punish-00-alice-01 + aliceroom-punish-00-max-01c
   Alice_05 "Ну и чего стоишь? Ты же знаешь, что делать! Не заставляй меня ждать... Хуже ведь будет тебе!"
    #далее, как если бы у Макса не вышло уговорить Алису на конфету


Alice_00 ""
Max_00 ""
Max_00 (мысли) ""