
==================== 1-ый разговор с Анной об интимных уроках ====================

#если Фальшивая дружба, набрано 3 успешных массажа спины Анны у ТВ и 5 новых занятий йогой, то появляется возможность зайти к Анне, когда она принимает ванну
#только если не было разговора, на фоне двери в ванную комнату
Max_00 (мысли) "Сейчас, обычно, мама должна принимать ванну..."
   постучаться
      Мама: Кто там? Я принимаю ванну!
	  Max_07 "Это я, Макс. Можно войти?"
	  Мама: Зачем, дорогой? Тебе что-то нужно?
	  Max_09 "Да, мам. Хотел поговорить."
	  Мама: Если это может подождать, то я через полчасика освобожусь...
	     войти
		    #bath-open-00 + bath-open-ann-01
			Ann_15 "Макс! Ты почему так нагло врываешься! Я же сказала, что скоро освобожусь! Не мог подождать?"
			Max_08 "Нет, нужно кое-что обсудить, пока ты здесь."
			#bathrooom-bath-02 + bathrooom-bath-02-ann-00
			Ann_14 "И что там у тебя такого срочного?!"
			Max_07 "Хотел поговорить о девочках!"	
			Ann_17 "И ты считаешь, что это настолько важно, что кроме как здесь об этом говорить нельзя, да?"
			Max_01 "Ну... Не просто о девочках, а том, как им... делать приятно... там, внизу..."
			Ann_02 "Вот это вопросы у тебя, Макс! А что, у тебя девочка появилась?"
			Max_07 "Ещё нет, но появится же. А я хочу быть готовым! Вы мне с Эриком показали на тех уроках, как себя вести, если женщина... так сказать, ласкает мужчину, а вот как ласкать женщин - нет."
			Ann_14 "Ой, сынок, какие же это неудобные вопросы! Я всё ещё до конца не могу осознать, что ты уже почти взрослый."
			Max_09 "Пора бы уже осознать, мам! И уроки ваши, какие-то односторонние. Как-то неправильно."
			Ann_13 "Ну... Что-то я даже не знаю..."
			#after-club-bath01-max&alice-01-f + bathrooom-bath-03-ann&max-01 + Одежда(только Макс)
			Max_07 "Да ладно, я же уже такое видел с вами на тех уроках..."
			Ann_12 "Ой, Макс, не напоминай. Это всё было исключительно для твоего... сексуального образования..."
			Max_08 "Так и это тоже для образования! Потому что я хочу не только получать ласку от девочек, но и давать её им. А это, как я понимаю, куда сложнее."
			Ann_13 "Ох, с учётом того, чему мы с Эриком уже тебя тогда научили, твоя просьба очень логична, сынок. Так что я поговорю об этом с Эриком..."
			Max_10 "Нет, мам, я хочу только с тобой этому учиться!"
			Ann_17 "То есть, только со мной?! А Эрик тебе чем не угодил?"
			Max_09 "Мне кажется, он это... направление не особо любит. Мне же лучше, чтобы такому учила именно женщина, ведь вам виднее."
			Ann_12 "Виднее, конечно. Но без Эрика я даже не знаю... Не уверена... Ничего, если я подумаю об этом в более... комфортной обстановке?"
			Max_01 "Да, мам! Я не буду мешать, расслабляйся."
			уйти
		 уйти
   стремянка
   уйти


==================== 2-ой разговор с Анной об интимных уроках (убеждение) ====================

#в любом месте через несколько дней после 1-ого разговора в ванной комнате
"Мам, ты подумала?"
Ann_12 "Да, я подумала и приняла решение - ничего не получится. А теперь давай закончим этот разговор и сделаем вид, что ничего не было. Живут же другие семьи как-то без этих... уроков..."
Max_10 "Но ведь ты была не против! Ты позволяла смотреть за тем, что вы с Эриком делали..."
Ann_18 "Макс! Я всё сказала! Ты мой сын и делать такие вещи... Это неправильно!"
Max_11 "Ты это серьёзно?"
Ann_16 "Более чем! Нормальные мальчики, если ты не в курсе, находят себе девочку и осваивают всё с ней."
Max_09 "Согласен, мам. Но у меня есть идейка получше... И ходить далеко не придётся..."
Ann_15 "Не поняла! Это что значит, «ходить далеко не придётся»?!"
Max_07 "По-моему мы договорились о том, что никакого разговора не было? Так что я пошёл..."
Ann_17 "Минуточку! Я тебя не отпускала! Ты что, уже подстраховался на случай моего отказа?"
Max_09 "Ну... Я не особо надеялся на твою помощь... Поэтому пойду к тёте Кире. Она взрослая и опытная женщина... Уж она-то наверняка знает, как мужчине нужно ублажать женщину."
Ann_13 "Господи, Макс, ты совсем с ума сошёл, просить о таком мою сестру?!"
Max_07 "А что? Мне кажется, она как раз таки та женщина, которая действительно не отвернётся от своего любимого племянника, а не будет искать отговорки, как и думать, правильно это или нет."
Ann_15 "Нет, Макс, я не отворачивалась от тебя! Просто... Я считаю, что мама не должна учить ТАКОМУ своего сына."
Max_09 "А смотреть, как ты занимаешься этим с Эриком - это должное? Или тебе нравилось, что я на вас смотрел?"
Ann_14 "Господи, Макс, ну что ты такое говоришь? Я просто... Я..."
Max_00 "Короче, я пошёл..."
Ann_17 "О боже... Ну ладно, будь по-твоему, давай попробуем... Не хватало ещё, чтобы ты просил о подобной помощи кого-то ещё."
Max_03 "Отлично! Когда начнём?"
Ann_12 "Так, давай не торопиться! Вот как я вечером, после ванны, буду одна в гостиной отдыхать за просмотром ТВ, так и подходи. Будем разбираться..."
Max_02 "Договорились. Кстати, можно было бы тогда посмотреть что-то... обучающего плана... Заодно, так сказать."
Ann_13 "Пожалуй... Это будет весьма уместно. Но никому не говори об этом. И к Кире не вздумай ходить!"
Max_01 "Конечно! Это будет нашим секретом, мам."
уйти


==================== 1-ый интимный урок с Анной (ТВ) ====================

"Что смотришь?"
Ann_00 "Да так, всё подряд. Садись рядом, если хочешь..."
   "Конечно! Что смотреть будем?"
   "А я прикупил фильм на вечер. Посмотрим?"   #если в инвентаре есть диск с фильмом
   "Мы не досмотрели один фильм. Помнишь?"   #если есть недосмотренный фильм
   "Проведём сегодня вечер с «образовательной» пользой?"
      #lounge-tv-01 + tv-ann-(01/02/03) + tv-max-(01/02/03)
	  Ann_01 "Проведём... Я же согласилась, на свою голову. Я, в общем-то, определилась, что тебе покажу..."
	  Max_01 "Я весь в предвкушении!"
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_01 + tv-watch-01-ann-01 + tv-watch-01-max-(01a/01b)
	  Ann_02 "Вот... Сейчас посмотришь, как девочки развлекают себя без мальчиков. Думаю, этого будет вполне достаточно, чтобы понять... основу..."
	  Max_08 "Так, ладно... И в чем основа?"
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_02 + tv-watch-01-ann-01 + tv-watch-01-max-(01a/01b)
	  Ann_04 "В стимуляции... сам знаешь чего. У вас, мальчиков, с этим куда проще. Ты и сам, уж я думаю, прекрасно знаешь, как снять напряжение... самостоятельно."
	  Max_07 "А у вас?"
	  #tv-mass-03 + tv-ero-01-max-(01a/01b) + tv-ero-01-ann-(01/02/03)
	  Ann_14 "А у нас множество нюансов, из-за которых добиться... оргазма сложнее. Женщинам важна и обстановка, максимально ли мы привлекательны, нет ли у нас в голове каких-то проблем, которые нас не оставят в покое..."
	  Max_10 "О-о-о... Как всё печально."
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_03 + tv-watch-01-ann-01 + tv-watch-01-max-(01a/01b)
	  Max_09 "Но, мам, это какой-то уж совсем детский уровень. Я, например, уже взрослый, а потому хочу знать, как целовать девочек, как прикасаться к ним... Так что давай, показывай."
	  Ann_01 "Ну да, я так и думала, что просмотром одного ролика мы не обойдёмся..."
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_04 + tv-watch-01-ann-01 + tv-watch-01-max-(01a/01b)
	  Max_03 "Во! Вот это уже ближе к теме... Такое мне нравится. Красиво!"
	  Ann_02 "Тогда смотри и запоминай. Если будет что-то непонятно, я объясню."
	  #tv-mass-07 + tv-ero-01-max-(03a/03b) + tv-ero-01-ann-(07/08/09)
	  Max_07 "Да, вопросик есть. А что, ласки женской груди действительно настолько приятны, что эта девушка просто потеряла голову?"
	  Ann_05 "Ну конечно! А вообще, у всех это бывает по-разному... Это зависит от чувствительности и возбудимости девушки..."
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_05 + tv-watch-01-ann-01 + tv-watch-01-max-(01a/01b)
	  Max_09 "И как это выяснить?"
	  Ann_14 "В процессе сближения с девушкой. Иначе, просто никак."
	  #tv-mass-05 + tv-ero-01-max-(02a/02b) + tv-ero-01-ann-(04/05/06)
	  Max_11 "Хмм... Засада, однако..."
	  Ann_01 "И почему ты так тяжко вздыхаешь? Разочарован, что не ко всему можно подготовиться заранее?"
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_06 + tv-watch-01-ann-01 + tv-watch-01-max-(01a/01b)
	  Max_04 "Ага. Так когда мы это всё попробуем, мам?"
	  Ann_13 "В смысле, «мы»?! Это же очень интимные процессы..."
	  #tv-kiss-03 + tv-ero-00-max-(01a/01b) + tv-ero-00-ann-01
	  Max_07 "Поэтому я к тебе и обратился. И я же не прошу целоваться в губы, а так... Хотя бы в шею попробовать... Заодно и массаж сделаю..."
	  Ann_12 "Даже не знаю... Как-то это всё..."
	  начать массаж
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_07 + tv-watch-01-max&ann-(01a/01b)
	  Ann_17 "Массаж и поцелуи, это всё, конечно, здорово, сынок... Но не когда это происходит с мамой."
	  Max_01 "Да не напрягайся ты так, мам. Мы просто проверим, насколько я с этим справлюсь, вот и всё."
	  #after-club-s08a-f + tv-ero-03-max-(01a/01b)-ann-01 + tv-ero-03-ann-01a
	  Ann_12 "И как, по-твоему, я должна оценивать твои поцелуи? Я вряд ли смогу сделать это, как женщина, потому что я твоя мать. Но, ладно, так уж и быть, я постараюсь..."
	  продолжить массаж с поцелуями в шею
	  #tv-kiss-03 + tv-ero-05-max-(02a/02b)-ann-02
	  Max_04 (мысли) "Мама замолчала... И начала так глубоко дышать! Нужно постараться целовать её хоть немного неуклюже, чтобы не было похоже, что у меня есть в этом опыт. Вот только не так-то это и просто..."
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_08 + tv-watch-01-max&ann-(01a/01b)
	  Ann_02 "Ну что я скажу... Получается у тебя, Макс, довольно неплохо. Я имею ввиду сами поцелуи. Но тебе нужно расширять область их применения."
	  Max_09 "Эээ... То есть?"
	  Ann_05 "Нужно не забывать и про остальное: ключицу, плечи, спину, мочку ушка. Раз уж ты взялся это осваивать..."
	  Max_02 "Понял. Тогда я сейчас попробую..."
	  продолжить массаж и поцелуи
	  #tv-max&kira-sex03-01-f + tv-ero-05-max-(03a/03b)-ann-03
	  Max_03 (мысли) "Всё перечисленное я с удовольствием попробую, пока мой массаж всё ближе и ближе подступает к маминой груди. Ох, вот бы их тоже помассировать..."
	  Ann_03 "Ахх... Сынок, если ты не будешь так частить с поцелуями, а будешь повышать их качество продолжительностью, то в сочетании с твоими навыками массажа, все девочки будут терять голову... Ммм..."
	  Max_04 "Ну... Если ты потеряешь голову, то твой прогноз однозначно верен."
	  Ann_14 "Ох... Мне кажется, что ты сейчас не только о своём образовании заботишься, но и... Тебе не хватает кое-чего. И заниматься тебе этим нужно не со мной..."
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_09 + tv-watch-01-max&ann-(01a/01b)
	  Max_07 "Мам, а с кем, как не с тобой, мне такое можно пробовать делать? С тобой мне как-то легче преодолеть страхи. А девочкам, как я слышал, нравятся уверенные мальчики!"
	  Ann_12 "И что, я теперь из-за этого должна отбросить всё смущение и наслаждаться, как эта девушка на экране?"
	  Max_09 "А почему нет? Для меня бесценный опыт, для тебя одно удовольствие. Тебе же нравится массаж?"
	  #after-club-s08a-f + tv-ero-03-max-(01a/01b)-ann-01
	  Ann_17 "Ну, Макс! Одно дело, когда это просто массаж и другое, когда сын начинает делать своей маме эротический массаж!"
	  Max_07 "То есть, если бы я, например, начал массировать твою грудь, то тебе бы не понравилось?"
	  Ann_12 "Зная твой талант в массаже, я не сомневаюсь, что мне бы понравилось. Но делать такое мы не будем!"
	  Max_08 "Почему ты так сильно этого стесняешься? У тебя же просто невероятно прекрасная грудь! Мне же нужно знать, как массировать её так, чтобы женщине нравилось. Вдруг, мой массаж здесь не сработает и нужны иные движения рук!"
	  #tv-max&kira-sex03-01-f + tv-ero-05-max-(03a/03b)-ann-03
	  Ann_14 "Ох, сынок... Ты, видимо, не отстанешь, да? Хорошо, попробуем разок, чтобы ты знал, как это... делается... Я скажу, если ты будешь делать что-то не так."
	  массировать мамину грудь
	  #after-club-s04-f + tv-ero-05-max-(04a/04b)-ann-04
	  Max_05 (мысли) "Неужто мои руки наконец дотянулись до этих самых потрясающих сисек на свете! Несмотря на свои годы, мамина грудь выглядит просто отлично, а на ощупь, вообще, обалденная! Но продолжать неуклюжничать, как с поцелуями, так же нужно не забывать..."
	  Ann_08 "Да, Макс... У тебя довольно неплохо получается. Но с грудью, по крайней мере, поначалу, лучше обращаться как можно нежнее... А так, твои навыки в массаже здесь очень к месту. Охх..."
	  Max_02 "Значит, как женщине, тебе нравится, как я это делаю? Может, ещё что-нибудь подскажешь?"
	  Ann_03 "Да, не останавливайся только на груди. Продолжай массировать и всё то, что ты массировал до этого. Ммм... Но обязательно возвращайся... Как же пошло такое говорить своему сыну..."
	  #after-club-s04-f + tv-ero-05-max-(05a/05b)-ann-05
	  Max_03 (мысли) "Да, мять эти сочные сисечки одно удовольствие, как и целовать её в шею. Она дышит жарко и глубоко, ей явно приятно. Но вместе с этим, я всё ещё чувствую, как она напрягается от того, что всё это делаю я."
	  #after-club-s04-f + tv-ero-05-max-(01a/01b)-ann-01
	  Ann_05 "Так, сынок, достаточно. Я думаю, ты вполне готов сводить с ума всех девочек, какие попадутся в твои умелые руки. Ты ещё талантливее, чем мне казалось."
	  Max_07 "Супер! А как же остальное?"
	  #tv-watch-01 + ero_mov_03_10 + tv-watch-01-max&ann-(01a/01b)
	  Ann_17 "Остальное? В смысле остальное? Ты о чём, Макс?"
	  Max_01 "Ну как... Мне же ещё нужно попробовать доставить удовольствие женщине там... внизу... Там же можно не только руками, так ведь?"
	  Ann_13 "Да, но это уже осваивай без меня. С мамой таким заниматься, даже в образовательных целях - уже чересчур!"
	  Max_07 "Наверно, ты права. Лучше учиться у нескольких женщин. К тому же, у тёти Киры, наверно, такого опыта побольше, чем у тебя. Ты же не против, если я поучусь у неё?"
	  #after-club-s08a-f + tv-ero-03-max-(01a/01b)-ann-01 + tv-ero-03-ann-01a
	  Ann_06 "Ага, хотела бы я посмотреть, как ты будешь её на это уговаривать. Думаю, она ещё не всю свою нравственность растеряла, чтобы заниматься таким."
	  Max_09 "Но! Если что... Никаких претензий к ней или ко мне, хорошо?"
	  Ann_07 "Ой, сынок, давай без этой ерунды. Найди уже себе девочку."
	  уйти
   "В другой раз..."
      Ann_05 "Как хочешь, дорогой. А я что-нибудь посмотрю..."
         "Не буду тебе мешать..."


==================== Анна ловит Макса и Киру за горяченьким ====================

#с вс на пн, даже если 1-ый урок у ТВ с Анной был в вс
#pool-night-kira-(01-03)
Max_03 "Ого... Купаешься голой, тётя Кира?! Классно смотришься!"
Kira_01 "А, Макс... Я думала, что все уже спят. Хотела немного поплавать... А ты чего не спишь?"
   "Нужна твоя помощь. Пойдём на диван, расскажу..."
      Kira_14 "Ой, Макс, может лучше будем решать проблемы с утра? На свежую голову..."
	  Max_07 "От тебя почти ничего не потребуется."
	  Kira_01 "Оу... Ну раз так, то дай мне пару минут, я только загляну в ванную комнату."
	  Max_04 "Без проблем, тётя Кира."

!!!ЧЕРЕЗ НЕСКОЛЬКО МИНУТ...!!! #на тёмном экране
#lounge-tv-01 + tv-kira-01 + tv-max-00b
Kira_06 "Ничего, если я включу что-нибудь «горяченькое»? Или это будет мешать?"
Max_02 "Обязательно включай! Это как раз таки будет нам необходимо для того, чтобы задуманная мной постановка сработала."
Kira_07 "О как! Ты решил перейти со мной на ролевые игры? Интересно! Я думала, ты сперва будешь проситься попробовать со мной анальный секс..."
Max_06 "Ух ты! А что, уже можно?!"
Kira_05 "Можно? Макс, твой член уже столько раз побывал у меня во рту и вообще во мне, что просто грех для тебя, как мне кажется, не натянуть на него мою попку."
Max_09 "Блин, тётя Кира! Как ты с этим не вовремя! У меня теперь моральная дилемма, между моей задумкой и твоей..."
Kira_01 "Ну, ролевые игры - это тоже весьма интересный опыт."
Max_07 "Да, это здорово, но мне сейчас нужно не совсем это. Нужна ролевая помощь с мамой!"
Kira_15 "Эээ... Думаешь, она согласится на ролевой тройничок?!"
Max_09 "Так, тётя Кира, давай серьёзнее! Помнишь, я говорил, что мама вытворяет вещи, которые до Эрика и не подумала бы делать?"
#tv-watch-01 + porn-k-02_01 + tv-watch-01-kira-01 + tv-watch-01-max-01b
Kira_13 "Да, помню. А что, градус таких вещей стал ещё больше?"
Max_07 "Ага, знаешь, я подглядывал за ними... Мама несколько раз меня за это наказала, но Эрик взял и убедил её, что нужно удовлетворить моё подростковое любопытство. Они во всех подробностях показали мне, что такое минет..."
Kira_17 "Ничего себе! Хочешь сказать, моя сестра, которая довольно строго вас от этого всего старалась оберегать, теперь вытворяет такие номера? Вау!"
Max_01 "Вот-вот. Но раз уж у нас теперь такие вот реалии наступили, то я начал упрашивать её на продолжение таких вот уроков, но в плане ублажения женщин."
Kira_03 "Смело и находчиво, должна сказать! Только немного обидно, что меня тебе стало мало..."
#lounge-tv-01 + tv-kira-m-01 + tv-max-04b
Max_03 "Что ты, тётя Кира! Ты вообще лучшая тётя на свете! Просто, я хочу получить такой опыт от разных женщин, чтобы расширить свои границы в сексе."
Kira_04 "Ну... Не могу здесь с тобой не согласиться. И чему же тебя учит моя сестра-развратница?"
Max_02 "Мы начали со слегка интимных поцелуев и эротического массажа. Ну как, эротического... Она разрешила поласкать её грудь."
Kira_05 "Ухх... Моё воображение уже не слабо меня заводит от твоих рассказов. А дальше?"
Max_07 "А дальше, всё. Большее - это уже слишком интимно, а потому дальше я должен завести девушку и постигать всё это с ней. И вот здесь мне и нужна твоя помощь."
#tv-watch-01 + porn-k-02_02 + tv-watch-01-kira-01 + tv-watch-01-max-01b
Kira_14 "Ты хочешь, чтобы я с ней об этом поговорила? Я, конечно, могу попробовать..."
Max_04 "Это ни к чему. Я сказал ей, что наберусь опыта у тебя."
Kira_15 "Да?! И как она на такое мощное заявление отреагировала?"
Max_03 "Ха, она думает, что ты до такой степени нравственность ещё не потеряла. Как же много всего она не знает."
Kira_06 "И хорошо, что не знает. Если бы знала, то точно не пустила бы меня сюда жить."
#tv-mass-05 + tv-wp-02-max-01-kira-01
Max_07 "Так вот, я надеюсь, что она сегодня пойдёт проверять, так ли она в тебе уверена. В другие дни ей не до этого, а вот сегодня..."
Kira_16 "Макс, ты же понимаешь, что в таком случае ругани будет море. Не знаю, что она сделает с тобой, а вот мне точно придётся искать новое жильё."
Max_09 "Не придётся, тётя Кира! Главное подыграй мне, если она начнёт спускаться по лестнице. А когда пойдут разборки, продолжай подыгрывать в направлении, что меня нужно готовить к взрослой жизни."
Kira_07 "Ох, Макс... Рискованно... Но смело! Затея мне нравится."
#tv-watch-01 + porn-k-02_03 + tv-watch-01-kira-01 + tv-watch-01-max-01b
Max_02 "Так, а что ты там насчёт анального секса говорила?"
Kira_05 "Я просто думала, что тебе уже неймётся это попробовать..."
Max_04 "Честно говоря, было столько забот, что я и не успевал об этом думать... Попробуем?"
Kira_04 "Обязательно! Но у меня давненько не было анального секса, поэтому мне нужно будет к этому немного подготовиться..."
#after-club-s04-f + tv-caught-ann-(01a/01b) + tv-caught-max&kira-01
Max_08 "Тихо, а вот и мама! Самое время тебе раздвинуть ножки, тётя Кира. Начинаем..."
#tv-cun-01 + tv-caught-max&kira-02
Kira_02 "Да, Макс... Всё правильно. Нужны именно вот-такие лёгкие прикосновения..."
#tv-cun-01 + tv-caught-ann-(02a/02b) + tv-caught-max&kira-02
Ann_20 "Это что тут такое происходит!!! Ну-ка немедленно прекратите! Кира! Макс! С ума сошли что ли?!"
#after-club-s06-f + tv-caught-max&kira-03 + tv-caught-ann-(03a/03b)
Max_09 "Мам, давай потише, а то всех разбудишь! Ты же сама разрешила, помнишь? Никаких претензий..."
Ann_18 "Вообще-то, я ничего такого не разрешала! Я подумала, ты сказал про Киру просто так, чтобы меня позлить..."
Max_15 "Ну вот, будешь знать, что ко мне нужно относиться посерьёзнее. А теперь, будь добра, иди спать, не отвлекай..."
Ann_16 "Ах вот так, значит! И вы считаете это нормальным, да? Чтобы родная тётя лежала тут с раздвинутыми ногами и учила своего племянника всяким непристойностям, если не сказать похуже!"
Kira_16 "Не непристойностям, а взрослой жизни и её... важным аспектам. Раз уж ты сама отказалась помогать сыну, то кому, как не мне следует позаботиться о его воспитании..."
#after-club-s04-f + tv-caught-ann-(04a/04b) + tv-caught-max&kira-04
Ann_17 "Вот пусть заведёт себе девочку и там осваивает все эти... занятия! Именно таким образом приходит этот опыт и знания, а не на диване со своей тётей."
Kira_15 "Ой, Ань, а то ты не знаешь, какие бывают девочки по молодости глупые и жестокие. С ними ничему хорошему не научишься, а в добавок они ещё и сердце разобьют. И если второе Макса однозначно ждёт, то вот с первым мы как раз и можем действительно помочь."
Ann_19 "Знаешь, тоже мне великая учительница нашлась. Ты-то как раз именно такой и была. Ещё не известно, какой похабщине ты его научишь..."
Kira_13 "Если до тебя ещё вдруг не дошло, то твой мальчик вырос и его запросы тоже! И твоя задача, держать процесс воспитания детей в своих собственных руках, как ты и делала. Только уже интимной сферы жизни."
Ann_14 "Но это... Одно дело обучать детей каким-то бытовым навыкам и совсем другое... интимным моментам. Это сложно."
Max_07 "Может, хватит? Тётя Кира мне помочь хочет, в отличие от тебя. Кто не помогает, тот мешает."
Ann_16 "Так, сынок, давай-ка отойдём и поговорим наедине..."
уйти на кухню
#lounge-tv-talk-00 + tv-caught-ann-(05a/05b)
Ann_12 "Как я уже, наверное, говорила - ни стыда, ни совести у тебя, Макс. Вот что прикажешь с тобой делать? Я не знаю..."
Max_09 "Давай, пока ты будешь думать, я пойду к Кире?"
Ann_13 "Ну уж нет! Как представлю, чему тебя может научить моя сестра-оторва, аж страшно становится. Я лучше возьму эту задачу на себя, чем буду каждый день беспокоится об этом..."
Max_10 "Здорово, но... Ты же всё время занята. Когда мы будем успевать?"
Ann_12 "Что-нибудь придумаем. Можем попробовать тогда, когда я принимаю ванну. Там нам с этим не должны помешать."
Max_07 "Отлично! Договорились. А ты уверена, что справишься с этим?"
Ann_14 "Ну... Будет непросто, но я постараюсь. А теперь расходимся по комнатам и спим."
пойти спать


==================== 2-ой интимный урок с Анной (ванна) ====================

#в дни, когда Эрик на вилле и в воскресенье, если Анну удалось уговорить на продолжение интимных уроков
Max_00 (мысли) "Сейчас, обычно, мама должна принимать ванну..."
   постучаться   #наполнение обновилось, если открыты интимные уроки

	  #если Эрик на вилле и не находится под успокоительным
	  Max_09 (мысли) "Пока Эрик у нас в доме, лучше не рисковать заходить к маме. Он в любой момент может зайти в ванную комнату."

	  Мама: Кто там? Я принимаю ванну!
	  Max_07 "Это я, Макс. Можно войти?"
	  Мама: Молодец, что постучался. Заходи, только смотри, чтобы никто не увидел...
	  войти
         #bathrooom-bath-02 + bathrooom-bath-02-ann-00
		 Ann_12 "Только, сынок, это должно быть нашим с тобой огромным секретом, понял? Потому что маме с сыном нехорошо этим заниматься, неправильно."
		 Max_01 "Ты же просто будешь меня учить. Что в этом плохого?"
		 #after-club-bath01-max&alice-01-f + bathrooom-bath-03-ann&max-01 + Одежда(только Макс)
		 Ann_14 "Да, но ЧЕМУ учить! Для тебя это всё будет, наверняка, очень интересно... Но чтобы ты понимал, для меня не просто учить ТАКОМУ своего сына."
		 Max_09 "Ну... Уж кто и может научить ТАКОМУ лучше всех, так это мама. Ты же заинтересована в том, чтобы я был лучшим во всём, в том числе и в ЭТОМ?"
		 Ann_13 "Ох, только такие мысли мне и помогают сейчас. Ладно, раздевайся и залазь ко мне в ванну."
		 раздеться
		 #bathrooom-bath-04 + bathrooom-bath-04-ann&max-01
		 Ann_01 "Сейчас мы сядем и немного побеседуем. Ты девочку ещё не завёл?"
		 Max_04 "Нет. Но на примете несколько есть."
		 Ann_02 "Честно говоря, я рада, что ты интересуешься тем, как не только доставить удовольствие себе, но и твоей девушке."
		 Max_03 "Я хочу наслаждаться этим по полной, чтобы хорошо было всем."
		 #bathrooom-bath-05 + bathrooom-bath-05-ann&max-01
		 Ann_04 "Приятно слышать. Значит будем учить тебя, как следует ласкать женские эрогенные зоны."
		 Max_02 "Вверху я в тот раз ведь немного освоился?"
		 Ann_14 "Да, но эрогенных зон у женщины очень много, сынок. При чём их уровень возбудимости у каждой женщины разный. Если одна женщина просто с ума сходит, когда ей массируют ножки, то другой это может не особо нравится."
		 Max_07 "И определить, какой женщине что нравится, можно только «прощупав реакцию», да?"
		 Ann_12 "Да, Макс. Всё правильно. Но меня мы «прощупывать» не будем. С этим, я думаю, и так всё понятно. А вот то, как нужно ласкать... Вот с этим нам нужно разобраться."
		 #bathrooom-bath-06 + bathrooom-bath-06-ann&max-01
		 Max_04 "К этому я готов. У меня, вроде, неплохо получалось тогда... на диване?"
		 Ann_14 "Да, только вот там мы занимались детскими шалостями по сравнению с тем, чему я должна научить тебя дальше..."
		 Max_01 "Мам, не напрягайся ты так. Это же всё в образовательных целях делается. С чего мы начнём?"
		 Ann_12 "Ох, ну... Я думаю, сначала нужно проверить, как... как у тебя получится ласкать мою грудь. Даже не верится, что я тебе такое говорю. Давай, устраивайся поближе ко мне..."
		 устроиться между маминых ног
		 #bathrooom-bath-12 + bathrooom-bath-12-ann&max-01
		 Ann_02 "С поцелуями и массажем у тебя более-менее, но женская грудь... Она куда чувствительнее, особенно сосочки. Поэтому с ней лучше обходиться понежнее. По крайней мере, сначала."
		 Max_07 "А впоследствии?"
		 Ann_05 "А дальше всё зависит от женщины. Может быть дальше она любит погрубее."
		 Max_02 "А как любишь ты?"
		 Ann_13 "Макс, ну что за вопрос такой? Мы же этим занимаемся в образовательных целях, а не для удовольствия и забавы."
		 Max_03 "Да, но тебе же должно быть приятно, чтобы понять, что у меня хорошо получается?"
		 Ann_12 "Макс, ты давай пробуй, а я в свою очередь сделаю какие-то замечания."
		 ласкать мамину грудь
		 #bathrooom-bath-08 + bathrooom-bath-08-ann&max-03
		 Ann_09 "Ахх... Только поаккуратнее с моими сосочками, они очень чувствительные... Не нужно их так грубо ласкать языком! Нежнее, сынок..."
		 ласкать языком нежнее
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-10-ann&max-07
		 Ann_03 "Да-а... Всё правильно, вот так... Охх... Ты молодец. Продолжай..."
		 Max_05 (мысли) "Какое блаженство играть с маминой грудью! У неё невероятно шикарные сиськи! Такие большие и аппетитные, а сосочки твёрденькие... Ласкал бы без отрыва. Ммм..."
		 Ann_14 "Ухх... А руками уже можно работать более властно... По-хозяйски, так сказать. Ммм... Д-а-а! Ой, что же я такое говорю..."
		 #bathrooom-bath-08 + bathrooom-bath-08-ann&max-01
		 Max_07 "Ладно тебе, мам, не смущайся. Тебе понравилось?"
		 Ann_17 "Сынок, ну вот как я должна на это ответить? Если «да», то получается я в конец больная, а если «нет», то лгунья... Как же неправильно то, что мы делаем!"
		 Max_08 "Так может мне всё-таки к тёте Кире пойти, чтобы ты не мучилась?"
		 Ann_18 "Нет уж! Раз взялась, то нужно проконтролировать твоё обучение. А там я понятия не имею, чему она тебя научит."
		 #bathrooom-bath-06 + bathrooom-bath-06-ann&max-01
		 Max_09 "Почему ты так плохо о ней думаешь в этом плане?"
		 Ann_12 "Да у неё вся жизнь какая-то сомнительная. Ладно, не будем о ней. Давай закругляться. Продолжим в следующий раз."
		 Max_10 "Это что, всё?! Я думал ещё что-то будет..."
		 #bathrooom-bath-05 + bathrooom-bath-05-ann&max-01
		 Ann_00 "Сынок, мне всё это очень непросто даётся делать. Так что дай маме отдохнуть и побыть одной. О многом нужно подумать."
		 Max_00 "Хорошо. Тогда до следующего раза."
         уйти
   войти без стука
      #bath-open-00 + bath-open-ann-01
	  Ann_15 "Макс! Ты почему так нагло врываешься?! Я тут вообще-то ванну принимаю..."
	  Max_07 "У нас ведь есть дело, помнишь?"
	  Ann_16 "Я не вижу смысла тебя чему-либо учить, Макс, пока ты не научишься стучаться перед тем, как войти!"
	  Max_09 "Хорошо, в следующий раз постучусь."
	  Ann_17 "Вот и урок наш состоится только в следующий раз, если постучишься. А сейчас выйди."
	  уйти
   стремянка
   уйти


==================== 3-ий интимный урок с Анной (ванна) ====================

#в дни, когда Эрик на вилле и в воскресенье, если пройден 2-ой интимный урок с Анной
Max_00 (мысли) "Сейчас, обычно, мама должна принимать ванну..."
   постучаться   #наполнение обновилось, если открыты интимные уроки

	  #если Эрик на вилле и не находится под успокоительным
	  Max_09 (мысли) "Пока Эрик у нас в доме, лучше не рисковать заходить к маме. Он в любой момент может зайти в ванную комнату."

	  Мама: Кто там? Я принимаю ванну!
	  Max_07 "Это я, Макс. Можно войти?"
	  Мама: Молодец, что постучался. Заходи, только смотри, чтобы никто не увидел...
	  войти
         #bathrooom-bath-02 + bathrooom-bath-02-ann-00
		 Ann_14 "Я надеюсь Лиза не видела, что ты пошёл в ванную комнату? Она же сейчас на кухне..."
		 Max_00 "Да я как-то не смотрел, видела она или нет."
		 Ann_18 "Макс, ты же понимаешь, как важно держать наши с тобой занятия в тайне! Если она видела..."
		 Max_01 "Мам, это шутка была. Она не видела, так что расслабься."
		 #after-club-bath01-max&alice-01-f + bathrooom-bath-03-ann&max-01 + Одежда(только Макс)
		 Ann_13 "Фух... Не пугай меня так больше! Я и так на нервах из-за наших уроков."
		 Max_07 "Извини. А ты почему прикрываешься? Я же ведь уже всё видел и не раз. И не только видел."
		 Ann_16 "Смотри мне, договоришься сейчас! Если ты здесь только для того, чтобы поглазеть на голую маму, то урока сегодня не будет."
		 Max_09 "Что ты! Я здесь ради знаний!"
		 Ann_12 "Тогда хватит шутки шутить, залазь ко мне в ванну."
		 раздеться
		 #bathrooom-bath-04 + bathrooom-bath-04-ann&max-01
		 Ann_14 "Да, сынок... Не верится даже, что ты так подрос. Кажется, что ещё совсем недавно только в школу пошёл..."
		 Max_03 "Ну ты, мам, вспомнила!"
		 #bathrooom-bath-05 + bathrooom-bath-05-ann&max-01
		 Ann_12 "Да, было время... А сейчас вон чем мы занимаемся! Дальше, я так полагаю, нужно показать тебе, как ласкать женщину... ну там, внизу..."
		 Max_02 "Мне нравится слово «киска»!"
		 Ann_02 "Пусть так. Честно говоря, я считаю, ты с этим справишься и без уроков, потому что пальчиками ты работаешь хорошо, массажист ты наш талантливый."
		 Max_09 "Подожди! Но это всё равно же не одно и то же! Там же тоже, наверно, нужно как-то понежнее себя вести? Или нет?"
		 #bathrooom-bath-06 + bathrooom-bath-06-ann&max-01
		 Ann_04 "Ну... Там, на самом деле, можно по разному, то наращивая темп стимуляции, то сбавляя. А сначала лучше конечно понежнее и помедленнее. По крайней мере, мне так нравится... В смысле, я думаю, что так нравится всем женщинам."
		 Max_07 "Ага... Но мне же всё равно нужно попробовать это сделать! Чтобы хоть представление иметь, как это вообще происходит..."
		 Ann_13 "Ой, не знаю, сынок... Понимаю, что тебе это нужно, но может... Мне нравится, что у нас тобой такие близкие отношения, но делать ТАКОЕ... В голове не укладывается."
		 Max_01 "А мы всего разок попробуем и всё. Для образовательных целей же."
		 #bathrooom-bath-07 + bathrooom-bath-07-ann&max-01
		 Ann_12 "Так уж и быть. Ты уже меня видел, так что постараюсь не стесняться и покажу тебе, как это всё происходит."
		 Max_04 "Ты лучшая мама на свете! Как же я благодарен тебе за эти знания и опыт. Это очень дорогого стоит. Ты самая-самая!"
		 Ann_02 "Спасибо! Надеюсь, ты помнишь, как это делали в том эротическом ролике, что мы смотрели?"
		 Max_07 "Ну, в общих чертах, да. Но, твои наставления однозначно нужны."
		 #bathrooom-bath-09 + bathrooom-bath-09-ann&max-01
		 Ann_04 "Для начала, попробуй просто поводить по ней пальчиком... вверх-вниз... нежно и аккуратно, не торопясь."
		 следовать маминому совету
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-10-ann&max-02
		 Ann_14 "Да, вот так... Можно до такой степени не осторожничать, не бойся. Поувереннее, сынок..."
		 Max_10 "Я просто не знаю... Вдруг, я сделаю тебе больно!"
		 Ann_09 "Не переживай из-за этого, всё хорошо. Нежно и уверенно... Ухх... Да... Хорошо... В смысле, у тебя хорошо получается."
		 Max_07 "А что делать дальше?"
		 #bathrooom-bath-08 + bathrooom-bath-08-ann&max-01
		 Ann_08 "Теперь можешь попробовать водить пальчиками из стороны в сторону, а так же круговыми движениями. И темп уже можно понемногу наращивать."
		 Max_01 "Ага, сейчас попробую..."
		 #bathrooom-bath-09 + bathrooom-bath-09-ann&max-03
		 Ann_09 "Ох, сынок... Никогда бы не подумала, что ты делаешь это впервые! Ммм... У тебя волшебные пальчики..."
		 Max_05 "Правда?! Видимо, сказываются мои навыки в массаже."
		 Ann_14 "Похоже на то... Д-а-а... Можно побыстрее. Помнишь, что я говорила? Ухх... Наращивать темп... О да! Вот так... Ещё... Ой, что я такое говорю!"
		 Max_04 "Не напрягайся из-за этого, мам. По твоим эмоциям я лучше понимаю, что всё делаю правильно."
		 Ann_09 "Я понимаю, но... Мне стоит держать себя в руках, иначе пропадёт вся серьёзность наших с тобой уроков."
		 Max_07 "Так, а как мне действовать дальше?"
		 #bathrooom-bath-12 + bathrooom-bath-12-ann&max-01
		 Ann_13 "Ой, сынок, я даже не знаю... Дальше должно идти уже проникновение пальчиков... в киску. Но это..."
		 Max_03 "О, круто! Значит, постимулировал снаружи, раззадорил, а теперь смещаю акцент внутрь?"
		 Ann_17 "Смахиваешь на лету. Но я не уверена, что мы будем это делать."
		 Max_08 "Но почему? Я же, вроде, всё нормально делал..."
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-10-ann&max-01
		 Ann_12 "Ты молодец, Макс. Просто, проникнуть пальцами в свою маму... Тебе не кажется, что это уже совсем перебор? Не говоря уже о том, до какой степени, матери с сыном, неправильно заниматься ТАКИМ..."
		 Max_09 "Мы же учимся! Вернее, учусь я, а ты делишься со мной важными знаниями. Я же должен знать, какие движения делать там, внутри. Там явно будет иначе."
		 Ann_14 "Ох, Макс... Надеюсь, я потом, после всего этого смогу тебе в глаза смотреть и не краснеть. Что я делаю..."
		 Max_07 "Так как мне лучше это сделать?"
		 Ann_12 "Всё так же, нежно и не спеша. Просто вводи свои пальчики в мою киску..."
		 сделать, как сказала мама
		 #bathrooom-bath-09 + bathrooom-bath-09-ann&max-04
		 Ann_09 "Ахх... Да... Не спеши, не проникай сразу как можно глубже. Вот так... Ммм..."
		 Max_05 "Ух ты, мам! Это классно! Что дальше?"
		 Ann_10 "Теперь двигай своими пальчиками, назад-вперёд... Постепенно наращивая темп... Ухх... Да, отлично..."
		 Max_08 "Ой, мам, а там становится... мокренько! Это нормально или я что-то не так делаю?"
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-10-ann&max-04
		 Ann_08 "Ах, Макс, ты всё делаешь правильно. Чем больше женщина возбуждена твоей прелюдией, тем влажнее становится её киска. Ммм..."
		 Max_03 "Мои пальцы от этого проскальзывают в тебя всё легче и легче, хотя ты довольно узенькая."
		 Ann_14 "Ой, сынок, не смущай меня ещё сильнее такими словами! Я вообще не ожидала такой реакции от себя... Ахх... Это очень странно."
		 Max_07 "А ты думала, что тебе будет приятно, но при этом мокренькой ты становиться не будешь?"
		 Ann_12 "Именно! Поэтому... На этот раз, я думаю, достаточно, сынок. Закругляемся."
		 #bathrooom-bath-07 + bathrooom-bath-07-ann&max-01
		 Max_04 "Ты только не переживай из-за этого, мам. Ну подумаешь, понравилось... Мне вот это всё очень нравится. Столько нового для себя открыл."
		 Ann_17 "Да уж, но вот мои открытия меня больше озадачили... Всё, хватит глазеть."
		 освободить ванну
		 #bathrooom-bath-05 + bathrooom-bath-05-ann&max-02
		 Ann_15 "Ой, Макс! Как же ты возбудился! Хотя, чего я удивляюсь. Я же здесь, перед тобой, с раздвинутыми ногами сидела и ТАКОМУ учила..."
		 Max_07 "Ну да. Я же сказал, что мне ОЧЕНЬ понравилось."
		 Ann_13 "Думаю, тебе нужно принять душ и сбросить... это напряжение. С учётом того, чем мы тут с тобой занимались, смысла стесняться нет. Давай бегом, я не буду смотреть."
		 Max_01 "Хорошо, мам!"
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-01-max-01 + bathrooom-bath-01-ann-02
		 Max_07 (мысли) "Это что-то с чем-то! Теперь мои пальцы побывали в маминой киске. В маминой!!! И не менее приятно то, что она от этого так потекла... Интересно, что она теперь будет делать после такого? Вдруг она решит прекратить эти уроки?!"
		 дрочить, глядя на маму
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-01-max-01 + bathrooom-bath-01-ann-03
		 Ann_15 "Макс! А что это ты там делаешь?!"
		 Max_08 "Эээ... Ну, как бы это... снимаю напряжение. Ты же сама разрешила."
		 #bathrooom-bath-11 + bathrooom-bath-11-ann-01 + bathrooom-bath-11-max-01
		 Ann_17 "Да, но... Я думала, ты хотя бы отвернёшься и будешь делать это не глядя на меня."
		 Max_09 "А зачем мне отворачиваться и фантазировать о ком-то, когда всего в метре от меня, за стеклом ТЫ? С твоей красотой ни одна фантазия не сравнится и близко!"
		 Ann_12 "Очень приятно слышать, конечно, но это ненормально, когда сына так сильно возбуждает его собственная мать."
		 Max_07 "Ты для меня и женщиной являешься. И очень сексуальной женщиной!"
		 Ann_16 "И не стыдно тебе вот так демонстративно это делать прямо передо мной, а?"
		 кончить!
		 #bathrooom-bath-11 + bathrooom-bath-11-ann-02 + bathrooom-bath-11-max-02 + bathrooom-bath-11-max-02cum
		 Ann_17 "Ну Макс! Вот что ты наделал! Всё стекло заляпал... Даже не вздумай уходить, не прибравшись за собой! Безобразник."
		 Max_20 "Фух... Конечно приберусь, не ругайся."
		 прибраться и уйти
   войти без стука
      #bath-open-00 + bath-open-ann-01
	  Ann_15 "Макс! Ты почему так нагло врываешься?! Я тут вообще-то ванну принимаю..."
	  Max_07 "У нас ведь есть дело, помнишь?"
	  Ann_16 "Я не вижу смысла тебя чему-либо учить, Макс, пока ты не научишься стучаться перед тем, как войти!"
	  Max_09 "Хорошо, в следующий раз постучусь."
	  Ann_17 "Вот и урок наш состоится только в следующий раз, если постучишься. А сейчас выйди."
	  уйти
   стремянка
   уйти


==================== 4-ый интимный урок с Анной (ванна) ====================

#в дни, когда Эрик на вилле и в воскресенье, если пройден 2-ой интимный урок с Анной
Max_00 (мысли) "Сейчас, обычно, мама должна принимать ванну..."
   постучаться   #наполнение обновилось, если открыты интимные уроки

	  #если Эрик на вилле и не находится под успокоительным
	  Max_09 (мысли) "Пока Эрик у нас в доме, лучше не рисковать заходить к маме. Он в любой момент может зайти в ванную комнату."

	  Мама: Кто там? Я принимаю ванну!
	  Max_07 "Это я, Макс. Можно войти?"
	  Мама: Молодец, что постучался. Заходи, только смотри, чтобы никто не увидел...
	  войти
         #bathrooom-bath-02 + bathrooom-bath-02-ann-(01/02/03)
		 Ann_02 "Ну... Что стоишь и глазеешь? Раздевайся и залазь в ванну."
		 Max_09 "Я просто не был уверен, что наши уроки будут продолжаться."
		 #after-club-bath01-max&alice-01-f + bathrooom-bath-03-ann&max-02 + Одежда(только Макс)
		 Ann_05 "Уж как минимум закрепить пройденное надо, Макс. Если ты готов."
		 Max_05 "Я всегда готов!"
		 раздеться
		 #bathrooom-bath-04 + bathrooom-bath-04-ann&max-01
		 Ann_12 "Надеюсь, на всех прошедших уроках ты не просто меня разглядывал, но и усвоил мои наставления."
		 Max_01 "Я был очень внимательным! Ну... к наставлениям."
		 #bathrooom-bath-05 + bathrooom-bath-05-ann&max-01
		 Ann_04 "Тогда сегодня твоя задача, попытаться совместить знания со всех наших уроков. Думаю, ты справишься. Ты у меня талантливый."
		 устроиться между маминых ног
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-10-ann&max-01
		 Ann_02 "Сейчас я не буду тебе ничего подсказывать. Попробуешь полностью сам."
		 Max_07 "Тогда ты должна не сдерживаться в выражении эмоций! Мне же нужен ориентир."
		 Ann_13 "Ну... Хорошо, я буду вести себя так, как вела бы со своим мужчиной. Хоть мне и не очень удобно это делать..."
		 начать водить пальцами по маминой киске
		 #bathrooom-bath-09 + bathrooom-bath-09-ann&max-02
		 Ann_14 "Оу! Ты решил начать сразу оттуда... Чему я тебя учила, сынок? А как же прелюдия?"
		 Max_02 "Не переживай, она тоже будет."
		 Ann_03 "Охх... Не знаю, что ты там придумал, но, так уж и быть, продолжай... Д-а-а..."
		 ласкать пальцами быстрее
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-10-ann&max-03
		 Ann_08 "Ммм... Должна признать, пальчиками ты работаешь очень приятно. Ахх... Как хорошо... что ты стал заниматься массажем."
		 Max_03 (мысли) "Чёрт, как же мне хочется попробовать на вкус эти нежные губки... Интересно, она позволит мне это сделать? Лучше посильнее её раззадорить, чтобы она не смогла от этого отказаться."
		 #bathrooom-bath-09 + bathrooom-bath-09-ann&max-04
		 Ann_09 "Да, как хорошо! Я хочу, чтобы твои пальчики двигались ещё быстрее... Ухх... Д-а-а... Вот так. Какой же ты у меня молодец!"
		 Max_04 (мысли) "Ох, мама так завелась от удовольствия или же она просто отыгрывает роль? Как бы там ни было, самое время переходить к её груди... Все руки должны быть при деле!"
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-10-ann&max-05
		 Ann_14 "Да, продолжай... Всё правильно. Свои ручки используй по максимуму. Д-а-а... А так же не забывай потренировать свой язычок на моих сосочках, потому что с этим у тебя куда меньше опыта..."
		 следовать маминому совету
		 #bathrooom-bath-10 + bathrooom-bath-10-ann&max-08
		 Max_02 (мысли) "Мама даже и близко не представляет, сколько на самом деле у меня опыта и в том, и в том. Но языком всё же лучше работать не очень изобретательно. Если с руками ещё можно успехи списать на опыт в массаже, то с языком так не выйдет. Я же не чемпион по облизыванию Чупа-Чупсов."
		 Ann_10 "Ох, сынок... Ммм... Да... Очень неплохо. Думаю, я достаточно хорошо тебя подготовила... Ухх... Надо закругляться."
		 #bathrooom-bath-12 + bathrooom-bath-12-ann&max-01
		 Max_08 "Как это закругляться?! А мне разве не стоит побольше попрактиковаться языком, раз уж он у меня отстаёт от пальцев? Я хочу опробовать его на твоей киске."
		 Ann_13 "Нет, Макс... Такое делать - это уже совсем уму не постижимо..."
		 ласкать мамину киску языком
		 #bathrooom-bath-07 + bathrooom-bath-07-ann&max-02
		 Ann_14 "Охх... сынок... Что же ты вытворяешь! Нам нельзя... Ах... Это... невероятно... Я... я не могу сопротивляться... Это не в моих силах! Как же хорошо..."
		 не останавливаться
		 #bathrooom-bath-08 + bathrooom-bath-08-ann&max-05
		 Ann_09 "Д-а-а... Кажется, я ошиблась... Ты и языком талантливо управляешься! Ухх... Ещё... Ох, это... нет слов, как приятно... Я и секунды больше не продержусь..."
		 Max_07 (мысли) "Да, мама вот-вот кончит! Чёрт, да я и сам от её стонов уже на грани..."
		 проникнуть в маму пальцами
		 #bathrooom-bath-12 + bathrooom-bath-12-ann&max-03
		 Ann_11 "Ещё быстрее... Моё тело меня больше не слушается... Ох, я кончаю, сынок... Д-а-а..."
		 тоже кончить!
		 #bathrooom-bath-12 + bathrooom-bath-12-ann&max-04 + bathrooom-bath-12-ann&max-04cum
		 Ann_17 "Макс! Ну что же ты делаешь?! Всю меня своей спермой забрызгал! Не мог отвернуться что ли?"
		 Max_22 "Фух, извини... Перевозбудился... Хотелось просто кончить, а куда - неважно!"
		 #bath-sex-01 + bathrooom-bath-05-ann&max-03 + bathrooom-bath-05-ann&max-03cum
		 Ann_12 "Пора, сынок, всё это заканчивать. Я имею ввиду, эти уроки. До добра это не доведёт точно. И зачем я только на это согласилась..."
		 Max_08 "Но, мам..."
		 Ann_16 "Не спорь! Всё это ты должен осваивать со своей девушкой, а не с мамой. Надеюсь, мы сможем представить, что на этих уроках ничего не было."
		 Max_09 "Ну... Даже не знаю. После твоих стонов..."
		 Ann_17 "Забыли, сынок! А теперь иди. Мне нужно привести себя в порядок."
		 уйти



Ann_00 ""
Max_00 ""
Kira_00 ""
Max_00 (мысли) ""