     
    +  в возможности кнута или пряника вы, возможно, могли бы добавить новый шаг, в котором упоминается спасение Лизы от наказания и просмотр фильма ужасов в голом виде... | пока ничего делать не нужно, т.к. Лиза может смотреть ужастики в трусиках, но никак не голой. Про Лизу в трусиках в возможности написано.
     
    - путаница с расписанием. первый визит Оливии 16:30 девушек нет, в 17:00 они снова есть
    
    + загорающая Алиса при вручении большой сладости одевает лифчик перед объятьями | если Алиса лежит без лифчика, подарить ей сладость можно только после того, как она хотя бы раз спрячется за Максом
    
    + В воскресенье в 8:00 значок показывает Алису и Киру в душе. Но когда вы нажимаете на душ, там есть только Алиса. сохранение 1-30 | опечатка в расписании (7 вместо 0)
    
    - отсутствует одежда mgg (запрашиваю подробности и исходное сохранение) (андроид) запросил сохранение, в ожидании... | сохранение так и не прислали, у чувака андроид блокирует доступ в папку сохранений.
    
    + проблема открытия окна сохранения/загрузки.Похоже, возникает при попытке получения дополнительной информации о сохранении. Нужно добавить обработчик ошибок. | поставил проверку на содержимое метаданных и принудительное преобразование в строку
    
    + проблема первого запуска на андроиде | установил дефолтные day и tm, переместил обработчик формирования метаданных