1. (исправлено) Проверить, носит ли Лиза халат после дарения.
2. (исправлено) заход в онлайн-курсы после третьего курса общения вызывает ошибку "за пределами диаппазона"
3. (исправлено) Русский текст в курсах и банке...
4. (исправлено) Русский текст, когда просим Алису спать без лифчика...
5. (исправлено) Русский текст, когда дарим халат...
6. (исправлено) Русский текст в оповещениях слева вверху после курсов.
7. (исправлено) Пропажа Макса во время уроков с Лизой
8. (исправлено) попросил Алису ходить без трусов и ее все как надо наказали. После чего сказал, что она может носить трусы и когда ее наказывали, то она стояла перед Анной без трусов, но в момент наказания уже трусы на ней были.
10. (исправлено) При дарении купальника и платья не меняется этап возможности
11. (исправлено) при дарении сигарет не сбрасывается утреннее подглядывание
12. (исправлено) несогласованность одежды, когда ночью Алиса должна быть без лифчика