================== 4-й разговор с Кирой =======================================
    #открывается, если посмотрели вместе порно и был куни с минетом
    # Стартовая фраза "Ну как, ты с мамой-то поговорила?"
    #фоновая картинка с загорающей Кирой

    Kira_10 "Вот так вот! Сразу к делу, да? Нет, Макс, мне не удалось поговорить. Но я обязательно во всём разберусь и выясню что происходит."
    Max_00 "Ну ладно. Значит, ты работаешь горничной?"
    Kira_01 "Ну... Типа того. А что, не похоже?"
    Max_09 "Да странно это всё..."
    #sun2-01 + kira-01 + max-01

    menu:
        Kira_07 "Что же тебя смущает? Я разве не могу работать горничной?"
        "Кто же вечером порядок наводит?":
            Kira_04 "Может быть, они любят поспать и только вечером не бывают дома?"
            Max_07 "У тебя слишком нежные руки для такой работы..."

        "Ну, твои руки не как у горничной...":
            Kira_04 "Ну ты совсем как твоя мама. Всё подозреваешь... Может быть, я в перчатках работаю. Берегу кожу..."
            Max_07 "Кто же вечером порядок наводит?"

    menu:
        Kira_08 "Ну ладно, ладно, ты меня раскусил, Макс. Я не совсем горничной работаю..."
        "А кем тогда?":
            pass
        "И для чего тебе форма горничной?":
            pass

    Kira_14 "Если ты расскажешь своей маме, она меня убьёт и выгонит в гостиницу... В лучшем случае..."
    Max_01 "Рассказывай. Я никому ни слова!"
    Kira_13 "Точно? В общем, я снимаюсь в одном фильме... И форма горничной как раз из него. Я её случайно испачкала и брала постирать, а твоя мама заметила..."
    Max_07 "Так ты теперь актриса?!"
    menu:
        Kira_08 "Да, почти звезда! Но никому не говори. Это большой секрет от всех!"
        "Почему?":
            pass
        "И что это за фильм?":
            pass
    Kira_05 "Ну, это не совсем те фильмы, которыми хвастаются среди своей семьи, если ты меня понимаешь..."
    Max_08 "Это порно?!"
    Kira_03 "Макс, ну почему сразу порно? Может быть, это утончённая эротика с интересным сюжетом и отличной игрой актёров..."
    Max_07 "Значит, правда порно..."
    Kira_14 "Ну да. Нужно же девушке как-то зарабатывать. Правда, платят не очень, но продюсер обещал мне главную роль..."
    Max_09 "Они всем это обещают"
    Kira_07 "Думаешь, я этого не знаю? Ну а что делать. Там мне хотя бы стабильно платят, хоть и копейки..."
    #sun2-01 + kira-02 + max-02
    Max_03 "Моя тётя снимается в порно... С ума сойти!"
    Kira_08 "Макс, ты опять слишком перевозбудился. Боюсь представить что будет, если ты увидишь какой-нибудь фильм с моим участием! Хотя, мы и так с тобой почти как в порно развлекаемся..."
    Max_05 "А что, можно увидеть?"
    Kira_04 "Думаю, на сегодня с тебя и так хватит. Бегом в душ, а то меня начинает возбуждать твой стоящий член..."
    Max_02 "Не поможешь мне с этим?"
    Kira_06 "Макс! Что ты такое своей тёте предлагаешь! Как тебе не стыдно..."
    Max_09 "Ладно, смейся..."
    #shower-max-04
    Max_04 "{i}Моя тётя снимается в порно! О таком лучше вообще никому не рассказывать. Ох... вот это мне повезло!{/i}"
    #shower-max-04 + kira-voyeur-shower-00
    Max_19 "{i}О да, Кира, мы с тобой ещё снимемся в фильме...  и даже не в одном. Я сделаю тебя звездой и не только!{/i}"
    Kira_05 "Что, прости? Я не расслышала последнее..."
    #shower-max-04a + kira-voyeur-shower-00
    Max_08 "Но... Ты же была там... Я..."
    Kira_08 "Просто немного пофантазировал о своей тёте?"
    Max_09 "Ну а как ты думала? Приходится, раз уж ты не помогаешь..."
    menu:
        Kira_01 "Ладно, ты тут заканчивай, я позже в душ схожу. Не подскользнись!"
        "{i}закончить{/i}":
            pass
            #shower-max-05
            Max_07 (мысли) "Ну, тётя Кира, ты доприкалываешься! Я ещё свои фантазии с тобой реализую..."

=================== 5-й разговор с Кирой ======================================

    # стартовая фраза "Как отдыхается, тётя Кира?"
    #фоновая картинка с загорающей Кирой

    Kira_01 "Прекрасно, Макс! Я, кстати, ждала, что ты подойдёшь. Мне нужна помощь в одном деле и твой энтузиазм и энергия, могут мне помочь с этим."
    Max_01 "Что за дело? Я слушаю."
    #sun2-01 + kira-01 + max-01
    Kira_03 "Ты как зарабатываешь? У тебя есть какой-то доход или живёшь на карманные деньги, которые тебе мама даёт?"
    Max_07 "Ну, типа того..."
    Kira_07 "Тогда, у меня есть для тебя деловое предложение. Правда, оно потребует вложений, но окупится, обещаю..."
    Max_09 "Ты о чём?"
    Kira_05 "Мне нужно сделать серию снимков для портфолио. Я могла бы обратиться к профессиональному фотографу, но если у тебя найдётся фотоаппарат и будет желание, то я лучше заплачу тебе... Ты умеешь фотографировать?"
       "Конечно!"   #если Макс фотографировал Алису
          Kira_04 "Да? И где же ты учился? А самое главное - когда? Или ты фотографии на телефон считаешь за опыт?"
          Max_02 "Так у нас же Алиса блог свой ведёт. Вот я ей и помогал с его развитием. Хорошие фотографии нужны всем!"
          Kira_03 "Так ты с телефона её фотографировал?"
          Max_05 "Нет. Я купил хороший и серьёзный фотоаппарат. Опыта у меня пока маловато, но я готов пощёлкать тебя бесплатно, если ты попозируешь..."
       "Нет..."   #если Макс не фотографировал Алису
          Kira_14 "Очень жаль... Без опыта, скорее всего, ничего толком не получится..."
          Max_07 "А если я попробую бесплатно, ты попозируешь?"
          Kira_02 "Конечно. Почему нет? Вдруг, у тебя хорошо получится? Кстати, а фотоаппарат у тебя есть?"
             "Найду!"   #если у Макса не открыт доступ к фотоаппарату или открыт, но он ещё не покупал его
             "Ага. Вот прямо недавно купил!"   #если у Макса в инвентаре есть фотоаппарат или его ещё не доставили после покупки

    Kira_08 "Ну, тогда не вижу причин для отказа такому целеустремлённому мальчику..."
    #sun2-01 + kira-02 + max-02
    Max_03 "Вот и договорились!"
    Kira_06 "Уж не знаю, Макс, что ты уже нафантазировал насчёт фотосессии, но тебе опять пора в душ. Что же ты такой впечатлительный? Эх..."
    Max_09 "Да, я пойду. И если не хочешь помочь мне с этим, то не мешай, как в тот раз!"
    #shower-max-04
    Max_04 "{i}Вот это удача! Порно-звезда будет мне позировать для фотосессии! Я где-то слышал, что порно-модели всегда дают фотографам в качестве оплаты за съёмку... Или нет? Но вдруг!{/i}"
    menu:
        Max_20 "Дело за малым. Осталось где-то взять фотоаппарат и тогда... Да... Интересно, сколько они стоят? А, не важно. Важно, что мне может дать сама тётя Кира! Ради этого стоит попотеть... О да..."
        "{i}закончить{/i}":
            pass
    #shower-max-05
    Max_09 (мысли) "Эх, с тётей Кирой кончать поинтереснее... и намного!"

=============== Фотоаппарат и ночнушка ========================================

ФОТОАППАРАТ
Профессиональный фотоаппарат с объективом. Не новый, но в отличном состоянии. Подойдёт как для новичков, так и для профессионалов.

КОРОТКАЯ ПИКАНТНАЯ СОРОЧКА
Соблазнительная чёрная сорочка выполнена из эластичного тюля. В комплект так же входят трусики-стринги.

Когда Макс покупает фотоаппарат, появляются его мысли

Max_07 (мысли) "Так, фотоаппарат я заказал, осталось дождаться доставки... Интересно, а в чём тётя Кира будет фотографироваться из одежды? Ей это нужно для порно-портфолио... Так может мне стоит прикупить что-нибудь сексуальное для неё?! Например, более откровенную ночнушку! Это пойдёт мне только в плюс..."

=============== Разговор по поводу фотоаппарата ===============================

   # стартовая фраза "Насчёт фотосессии..."
   #фоновая картинка с загорающей Кирой
   menu:
    Kira_01 "Ты уже нашёл фотоаппарат?"
    "Ещё нет...":
        Kira_02 "Понятно. Ну, как найдёшь, дай знать. Я почти всегда готова фотографироваться, но нужно, чтобы ещё и дома никого не было... А то нас не поймут..."
        "Всё понял...":
            pass  # до появления фотоаппарата этот разговор не повторяется

    "Ага, он у меня!":   #только если на руках есть и фотоаппарат, и ночнушка
        # не суббота
        Kira_04 "Очень хорошо. Теперь нужно выбрать подходящий момент, когда дома никого не будет..."
        Max_01 "Точно!"

        # суббота, все в магазине   #только если на руках есть и фотоаппарат, и ночнушка
        Kira_07 "Макс, ты просто чудо! Я всегда бодра, красива и свежа, чтобы фотографироваться. Нужно только решить где это будет..."
        Max_04 "Может быть, в гостиной?"
            # первая фотосессия

=============== первая фотосессия =============================================

    #dresses-kira + dresses-kira-01
    Kira_01 "А что, отличная идея! Только немного подожди, я переоденусь в свою ночнушку... Она ведь довольно сексуальная, как ты считаешь?"
	Max_02 "Да, но у меня есть идея получше."
	#dresses-kira + dresses-kira-02
	Kira_05 "Сейчас угадаю, Макс, сниматься полностью голой! Верно?"
	Max_04 "Не угадала! Я решил купить тебе сорочку, ещё сексуальнее твоей..."
	подарить сорочку
	#dresses-kira + dresses-kira-03
	Kira_08 "Ничего себе! Это очень приятно... И этот подарок, и то как ты подготовился к фотосессии. И как ты выпросил у своей мамы столько денег на это?"
	Max_03 "Да так, были кое-какие накопления... Для такой классной тёти не жалко!"
	#dresses-kira + dresses-kira-04
	Kira_07 "Да, этот комплект отлично подойдёт для нашей съёмки. Ну что, как на мне смотрятся трусики? Вроде, в самый раз?"
	Max_05 "Ага. Мне очень нравится. То, что надо!"
	#dresses-kira + dresses-kira-05
	Kira_06 "Ну вот, Макс, я полностью готова! Где начнём съёмку?"
	Max_01 "Давай начнём на диване. Ты ведь всё-таки в сорочке, так что покажем, как ты просыпаешься..."
	Kira_03 "О, мне эта идея нравится! Значит, я просто ложусь на диван или..."

	   1.1   Да, сделаем сперва снимок, будто ты только-только проснулась...   #открывает снимок 01
	          #photoshot-01-kira-01
		      Kira_04 "Макс, постарайся меня держать в фокусе и следи, чтобы горизонт не был завален... Хотя, ты же всё умеешь, говоришь... В общем, я тебе доверяю."
		      Max_04 "И правильно... Моя тётя очень красиво просыпается! Готово! Теперь садись. Ты уже проснулась и решила красиво потянуться..."   #открывает снимок 02
			  #photoshot-01-kira-02
			  Kira_02 "Как тебе такие потягушки, Макс? Смотрится хорошо?"
			  Max_02 "То, что надо! Сейчас только ракурс подберу поинтереснее и будет отлично... Ага, есть! А дальше мы щёлкнем твою попку..."
			  Kira_01 "С радостью, Макс! Как мне для этого лучше устроиться?"
	   1.2   Ты уже проснулась и решила красиво потянуться...   #пропускает снимок 01, открывает снимок 02
	          #photoshot-01-kira-02
		      Kira_02 "Как тебе такие потягушки, Макс? Смотрится хорошо?"
		      Max_02 "То, что надо! Сейчас только ракурс подберу поинтереснее и будет отлично... Ага, есть! А дальше мы щёлкнем твою попку..."
		      Kira_01 "С радостью, Макс! Как мне для этого лучше устроиться?"

       2.1   Просто повернись в сторону окна...   #открывает снимок 03
	          #photoshot-01-kira-03
			  Kira_05 "Вот так должно красиво смотреться... Или сесть по-другому?"
			  Max_05 "Нет, тётя Кира, вид обалденный! Лучше некуда! Только фокус настрою сейчас... Вот и готово. Давай, привстань немного, я сделаю ещё снимок..."   #открывает снимок 04
			  #photoshot-01-kira-04
			  Kira_07 "Я вижу, тебе нравится? Ясно, почему ты в джинсах всё время ходил..."
			  Max_01 "Не отвлекайся, тётя Кира! А то снимок выйдет так себе... Отлично! Вот что делаем дальше..."
       2.2   Немного привстань, а остальное за мной...   #пропускает снимок 03, открывает снимок 04
	          #photoshot-01-kira-04
			  Kira_07 "Я вижу, тебе нравится? Ясно, почему ты в джинсах всё время ходил..."
			  Max_01 "Не отвлекайся, тётя Кира! А то снимок выйдет так себе... Отлично! Вот что делаем дальше..."

       3.1   Сделаем снимок не для портфолио в монастырь...   #открывает снимок 05
	          #photoshot-01-kira-05
			  Kira_09 "Ухх... Макс! Меня и саму очень заводит, когда я завожу фотографа..."
			  Max_03 "Да... Покажем твою сочную попку во всей красе! Снимок выйдет чумовой... Теперь переходим с дивана к столу."   #открывает снимок 06
			  #photoshot-01-kira-06
			  Kira_04 "Если я обопрусь на стол вот так, слегка поддразнивая своей грудью, получится неплохой снимок, как мне кажется..."
			  Max_02 "О да... Твоя грудь никого не оставит равнодушным. Она у тебя - огонь! Снимок готов. Давай, покажи мне что-нибудь погорячее..."   #открывает снимок 07
			  #photoshot-01-kira-07
			  Kira_06 "Вроде такого? Думаю кадр получится отменный..."
			  Max_04 "Ага, замри... Сейчас я тебя щёлкну. Да, кадр получился что надо!"
       3.2   Переходим с дивана к столу...   #пропускает снимок 05, открывает снимок 06
	          #photoshot-01-kira-06
			  Kira_04 "Если я обопрусь на стол вот так, слегка поддразнивая своей грудью, получится неплохой снимок, как мне кажется..."
			  Max_02 "О да... Твоя грудь никого не оставит равнодушным. Она у тебя - огонь! Снимок готов. Давай, покажи мне что-нибудь погорячее..."   #открывает снимок 07
			  #photoshot-01-kira-07
			  Kira_06 "Вроде такого? Думаю кадр получится отменный..."
			  Max_04 "Ага, замри... Сейчас я тебя щёлкну. Да, кадр получился что надо!"

       4.0   Хотя, я знаю, как он станет ещё лучше...   #открывает снимок 08
	          #photoshot-01-kira-08
			  Kira_07 "Мне нужно, чтобы кадры были ещё лучше! Думаешь, мы можем ограничиться лишь снятием с меня трусиков?"
			  Max_01 "Конечно нет, тётя Кира! Это же все для портфолио, а в нём должны быть продемонстрированы твои умения..."   #открывает снимок 09
			  #photoshot-01-kira-09
			  Kira_09 "И я с удовольствием их продемонстрирую... Особенно, если при этом у тебя получатся очень хорошие кадры!"
			  Max_02 "Я думаю, кадры будут отличные..."

       5.1   Пора показать класс, тётя Кира!   #открывает снимок 10
	          #photoshot-01-kira-10
			  Kira_02 "Как скажешь, Макс. Держись... Это будет сумасшедший минет!"
			  Max_20 "Охх... Полегче, тётя Кира! Ты так чувственно берёшь его в рот, что я могу забыть сделать снимки. Да... продолжай вот так, это будет отличный кадр! Может тебе есть, чем меня удивить?"   #открывает снимок 11
			  #photoshot-01-kira-11
			  Kira_05 "Как тебе такой пируэт, Макс? Уверена, ты будешь в восторге!"
			  Max_22 "Вау! Такое нужно обязательно заснять... Ох, как же классно ты сосёшь... Думаю, я уже почти готов для последнего снимка! Готовься, тётя Кира..."   #открывает снимок 12
			  #photoshot-01-kira-12
			  Kira_08 "Да, вот так, Макс! Не сдерживайся! Я должна выглядеть как самая настоящая порно-звезда..."
			  Max_05 "И снято! Да уж, это было потрясающе! Думаю, снимки получились удачными..."
			  Kira_06 "Надеюсь... Я скину себе фотографии, мой знакомый их обработает и там уже посмотрим, что получилось. Спасибо тебе, Макс. Кстати, если что, ты же не откажешь ещё пощёлкать свою тётю?"
			  Max_03 "Да, я бы пощёлкал..."
			  Kira_01 "Вот и здорово, Макс! Ладно, пойду приведу себя в порядок и переоденусь, а тебе ещё раз спасибо..."
			  Max_07 "{i}Это было намного лучше, чем ничего! Может, в следующий раз, мне обломится куда больше...{/i}"
       5.2   Может, сразу удивишь меня чем-нибудь?   #пропускает снимок 10, открывает снимок 11
	          #photoshot-01-kira-11
			  Kira_05 "Как тебе такой пируэт, Макс? Уверена, ты будешь в восторге!"
			  Max_22 "Вау! Такое нужно обязательно заснять... Ох, как же классно ты сосёшь... Думаю, я уже почти готов для последнего снимка! Готовься, тётя Кира..."   #открывает снимок 12
			  #photoshot-01-kira-12
			  Kira_08 "Да, вот так, Макс! Не сдерживайся! Я должна выглядеть как самая настоящая порно-звезда..."
			  Max_05 "И снято! Да уж, это было потрясающе! Думаю, снимки получились удачными..."
			  Kira_06 "Надеюсь... Я скину себе фотографии, мой знакомый их обработает и там уже посмотрим, что получилось. Спасибо тебе, Макс. Кстати, если что, ты же не откажешь ещё пощёлкать свою тётю?"
			  Max_03 "Да, я бы пощёлкал..."
			  Kira_01 "Вот и здорово, Макс! Ладно, пойду приведу себя в порядок и переоденусь, а тебе ещё раз спасибо..."
			  Max_07 "{i}Это было намного лучше, чем ничего! Может, в следующий раз, мне обломится куда больше...{/i}"

=============== разговор о фотографиях (минимум день после фотосессии) ========

    стартовая фраза "Понравились фотографии?"
	#фоновая картинка с загорающей Кирой

   Kira_04 "А, Макс. Я сразу отправила фотографии своему знакомому и он сказал, что его всё устраивает. Фокус отличный, ракурс тоже. Так что, я бы ещё раз обратилась к тебе за помощью, если ты не против..."
   Max_01 "В любое время, тётя Кира"
   #sun2-01 + kira-01 + max-01
   Kira_14 "Да в том-то и дело, что не в любое. Нужно выбирать момент, когда никого нет дома. Потому-что, если нас заметят за таким, то точно это будет в последний раз, а мне бы не хотелось этого..."
   Max_04 "Да, мне тоже... А какой будет следующая фотосессия?"
   #sun2-01 + kira-02 + max-02
   Kira_05 "Какой ты любопытный, Макс. Вижу, твой дружок уже догадался, что эта фотосессия будет ещё более откровенной..."
   Max_05 "Ого! А куда ещё откровеннее?"
   Kira_07 "А вот... Думаю, тебе понравится. А сейчас кое-кому стоит принять холодный... очень холодный душ!"
   Max_02 "А ты поможешь мне с этим?"
   Kira_02 "Пожалуй, я ещё немного понежусь на солнышке. Ты и сам прекрасно справишься..."
   Max_09 "Эх, всё приходится делать самому..."
   #shower-max-04
   Max_19 "{i}(Интересно, когда будет следующая фотосессия? Мне уже не терпится перейти на новый уровень близости с тётей! Вот я бы её хорошенько...){/i}"
   #shower-max-04a + kira-voyeur-shower-00
   Kira_04 "Не паникуй, Макс, это всего лишь я. Стало как-то слишком жарко... Ты же ведь не против моей компании?"
   Max_03 "Конечно не против! Ещё спрашиваешь..."
   #shower-max&kira-01
   Kira_07 "Я подумала, фотосессия фотосессией, а за сорочку нужно поблагодарить отдельно. Как считаешь?"
   Max_05 "Не обязательно, но можно!"
   #shower-max&kira-03
   Kira_10 "Ты хоть представляешь, Макс, что будет, если нас застукают за таким?"
   Max_07 "Боюсь даже представить... Может, сделать всё по-быстрому?"
   #bathroom-shower-04 + shower-04-m&k-01
   Kira_02 "Тогда нам лучше выключить воду... И смотри по сторонам, чтобы никто не увидел, что мы делаем! Мы ведь с тобой такими плохими делишками занимаемся..."
   Max_02 "Само собой, тётя Кира!"
   #bathroom-shower-05 + shower-05-m&k-(00-17)
   Max_20 (мысли) "(Ох, как она сосёт... Да так глубоко... Похоже, у неё чёрный пояс по минету! Блин, я уже на грани... Вот-вот и кончу... Отпадно!)"
   кончить!
   #bathroom-shower-06 + shower-06-m&k-01
   Max_22 (мысли) "(Да... Я кончаю... Прямо ей в рот! О боже... Она так смачно посасывает головку моего члена... Вот это отсос, так отсос! Кажется, это самое офигенное развлечение в мире!)"
   #bathroom-shower-06 + shower-06-m&k-02
   Kira_05 "Ну вот. Понравилось? И ни капли мимо..."
   Max_05 "Ты потрясающая! Это было классно!"
   Kira_01 "Я рада, что смогла снять твоё напряжение. А теперь, давай разбегаться, пока нас кто-нибудь не увидел..."
   Max_04 "Конечно!"

======================= Разговор с Кирой, если после дрочки в бассейне пропустил душ / ванну / ТВ ====================

   # стартовая фраза "Не злишься на меня, тётя Кира?"
   #фоновая картинка с загорающей Кирой

   Kira_13 "А что, Макс, должна?"
   Max_07 "Наверно, да. Я ведь не заглянул к тебе в душ..."
   Kira_14 "Я не злюсь, но немного расстроена... А разозлюсь я, если ты просто забыл!"
      Нет, я не забыл... были дела с Лизой.
	  Нет, просто были дела с Алисой.
   Kira_07 "Должно быть, это было что-то важное, раз ты решил не приходить к своей любимой, совершенно голой тёте в душ!"
   Max_09 "Сестрёнкам надо помогать! А твоё приглашение всё ещё в силе?"
   Kira_04 "Если только ночью, Макс. Когда я вернусь с работы. Если, конечно, ты не завалишься спать до моего возвращения..."
   Max_02 "Не завалюсь, буду тебя ждать!"
   Kira_01 "Посмотрим, Макс."

========================================= вторая фотосессия ===============================================

стартовая фраза "Так когда будем снова фотографироваться, тётя Кира?"   #доступна через 10 дней после первой фотосессии
#фоновая картинка с загорающей Кирой

Kira_05 "Что, Макс, не терпится?"
Max_01 "Ага! Я готов! А ты?"

#если не суббота или поздно по времени
Kira_04 "У меня тоже всё готово, но как ты знаешь, сейчас мы дома не одни. Представь, что подумают, если увидят такое..."
Max_07 "Э... Какое?"
Kira_07 "А это сюрприз, Макс. Так что, наберись терпения..."
Max_04 "Понял..."

#если суббота и подходящее время
Kira_04 "Я тоже готова. На этот раз мне нужна особая фотосессия..."
   "Всё, что угодно!"
      Kira_07 "Что, даже не любопытно о чём речь? Ну что же, тогда пойдём в комнату твоей мамы..."
      Max_07 "Хорошо, а зачем?"
   "Особая? Это какая?"
      Kira_07 "Увидишь. Пойдём в комнату твоей мамы."
      Max_07 "Хорошо, а зачем?"
Kira_02 "А вот и узнаешь. Пойдём быстрее, нужно всё успеть сделать, пока наши не вернулись с шопинга..."
Max_01 "Ага..."
#annroom-morning-01 + dresses-kira-04a
Kira_06 "В общем, на этот раз мне нужна серия снимков в стиле... БДСМ... Верёвки, кожа, вот это всё..."
Max_03 "Ого, круто!"
Kira_07 "А чего ты так радуешься, я же не сказала кого привязывать будем..."
Max_02 "А мне не важно! Но я - фотограф, так что привязывать будем однозначно тебя."
Kira_05 "Да ты полон сюрпризов, Макс! Рада, что ты не против. Подожди минутку за дверью, я переоденусь..."
Max_01 "Хорошо, жду."
#на фоне двери в комнату Анны
Max_04 (мысли) "Верёвки и кожа - это интересно! А ещё интереснее то, насколько далеко мне удастся зайти с тётей Кирой во время этой фотосессии..."
   ждать
      #annroom-morning-01 + dresses-kira-04
      Kira_06 "Ну, как тебе мой наряд? Уже не жалеешь, что столько ждал у двери?"
      Max_05 "Что ты, тётя Кира... Выглядишь шикарно!"
      Kira_04 "Вот и отлично. Тогда, начнём. Нужно сделать несколько кадров на фоне комнаты и кровати. Кстати, не говори маме, что я в сапогах тут топталась..."
   подсмотреть за Кирой
      #dresses-annroom-01 + dresses-max-(01a/01b) + dresses-kira-01
      Max_03 (мысли) "Ого! Вот это не дурно тётя Кира принаряжается! Надеюсь, она меня не заметит, а то... Хотя, о чём это я?! Это же Кира! Её это даже заводит..."
      #dresses-annroom-01 + dresses-max-(01a/01b) + dresses-kira-02
      Max_07 (мысли) "Ну прямо всё самое интересное закрывает этим кожаным костюмом... Хотя, мне же интереснее будет её раздевать! Мне кажется или она как-то слишком эротично одевается?"
      #dresses-annroom-01 + dresses-max-(01a/01b) + dresses-kira-03
      Kira_06 "Думаешь, я не заметила, как ты подглядываешь? Именно этого я и ожидала от тебя. Ну, как тебе мой наряд?"
      Max_04 "Выглядишь шикарно!"
      Kira_04 "Вот и отлично. Тогда, начнём. Нужно сделать несколько кадров на фоне комнаты и кровати. Кстати, не говори маме, что я в сапогах тут топталась..."
#photoshot-02-kira-01 + photocamera
Max_01 "Я - могила! О да, так и задержись, как будто девушка с картины на стене не удержалась и решила прикоснуться к твоей груди! Готово! Теперь приляг на кровать как-нибудь интересно..."   #открывает снимок 01
#photoshot-02-kira-02 + photocamera
Kira_05 "Так будет достаточно интересно? Или слишком скромно для первых кадров?"
Max_02 "В самый раз! Сейчас только ракурс подберу поинтереснее и будет отлично... Ага, есть! А дальше мы щёлкнем твою попку ещё раз, ложись как будто устала и отдыхаешь..."   #открывает снимок 02
#photoshot-02-kira-03 + photocamera
Kira_09 "После всех этих шнурков и застёжек мне не составит труда изобразить усталость... Но сил на всё, что будет дальше, у меня хватит."
Max_03 "А это у тебя молния на трусиках, тётя Кира? С радостью бы её расстегнул, но давай начнём с верху. Наверно, во всей этой коже очень жарко..."   #открывает снимок 03
#photoshot-02-kira-04 + photocamera
Kira_07 "Очень, Макс! Да и преступление, скрывать моих прелестных девочек от глаз. Не так ли?"
Max_04 "О да... Твоя грудь никого не оставит равнодушным. Она у тебя - огонь! Снимок готов. А что ты там говорила про верёвки?"   #открывает снимок 04
Kira_04 "Да, я думаю самое время привязать меня к кровати! Только так, чтобы выглядело натурально, хорошо?"
крепко привязать Киру   #открывает снимок 05
#photoshot-02-kira-05 + photocamera
Kira_05 "Отлично, Макс. Теперь нам нужно сделать несколько снимков, на которых я должна выглядеть очень развратно! Я знаю, что тебе уже неймётся..."
   раздеться и поиграть с её грудью   #открывает снимок 06
      #photoshot-02-kira-06 + photocamera
      Kira_13 "Какой же ты непослушный мальчишка! Такое со своей тётей вытворяешь... Быстро развяжи меня, а не то твоя мама всё узнает! Это я так, для придания соответствующего настроения..."
      Max_01 "Я понял. И что же она узнает? Какая у неё бессовестная и развратная сестра? И даже, как любишь сосать мой член расскажешь?"
      Kira_10 "Думаешь, тебе удастся заткнуть мне рот?! Твоя мама узнает всё!"
         "А вот это вряд ли! (дать ей пососать свой член)"   #открывает снимок 07
   раздеться и дать ей пососать свой член   #пропускает снимок 06, открывает снимок 07

#annroom-shot-02-max&kira-01-f + annroom-shot-02-max&kira-01
Max_02 "Да... Вот так... Эта фотосессия мне нравится гораздо больше... Я могу делать с тобой всё, что только придёт в голову! Хотя, сперва я бы сделал ещё один снимок..."   #открывает снимок 08
#photoshot-02-kira-08 + photocamera
Kira_03 "Ну Макс... Ты увидел, что хотел? Нравится? Ой, я хотела сказать, теперь застегни молнию и развязывай меня..."
Max_07 "Я бы с этим не торопился. А ещё, я бы лучше снял с тебя эти кожаные трусы. Так что отчасти твоё желание по развязыванию я осуществлю... Чтобы было удобнее..."
   ласкать её киску языком
      #annroom-shot-02-max&kira-03-f + annroom-shot-02-max&kira-03
      Kira_06 "Оу... Теперь понятно, что будет удобнее... ахх... делать... там. Да... Ты стал очень хорош в этом деле. Ох, обожаю, когда ты так делаешь!"
      активнее работать языком и губами
      #annroom-shot-02-max&kira-02-f + annroom-shot-02-max&kira-02
      Kira_08 "Да... Так приятно... Ммм... Может, самое время, пустить в дело кое-что ещё..."
         проникнуть в её киску пальцами
            #annroom-shot-02-max&kira-03-f + annroom-shot-02-max&kira-03a
            Kira_09 "Макс... Если ты продолжишь так и дальше, я не смогу сдержаться... У тебя такие ловкие пальчики... Да..."
            трахать её пальцами
            #annroom-shot-02-max&kira-02-f + annroom-shot-02-max&kira-02a
            Kira_10 "Да... Ещё чуть-чуть и я кончу... Может быть, ты воспользуешься чем-то потолще пальчиков и язычка? Только не торопись..."
               тереться членом о её киску
                  #annroom-shot-02-max&kira-04-f + annroom-shot-02-max&kira-04
                  Kira_07 "Ох, Макс... Должно быть тебе уже неймётся засадить мне! А уж как сильно я этого хочу..."   #уход на "медленно проникнуть в неё членом"
               медленно проникнуть в неё членом
         тереться членом о её киску
            #annroom-shot-02-max&kira-04-f + annroom-shot-02-max&kira-04
            Kira_07 "Ох, Макс... Должно быть тебе уже неймётся засадить мне! А уж как сильно я этого хочу..."   #уход на "медленно проникнуть в неё членом"
   проникнуть в её киску пальцами
      #annroom-shot-02-max&kira-03-f + annroom-shot-02-max&kira-03a
      Kira_06 "Оу... Теперь понятно, что будет удобнее... ахх... делать... там. Да... Ты стал очень хорош в этом деле. Ох, обожаю, когда ты так делаешь!"
      трахать её пальцами
      #annroom-shot-02-max&kira-02-f + annroom-shot-02-max&kira-02a
      Kira_08 "Да... Так приятно... Ммм... Может, самое время, пустить в дело кое-что ещё..."
         тереться членом о её киску
            #annroom-shot-02-max&kira-04-f + annroom-shot-02-max&kira-04
            Kira_07 "Ох, Макс... Должно быть тебе уже неймётся засадить мне! А уж как сильно я этого хочу..."   #уход на "медленно проникнуть в неё членом"
         медленно проникнуть в неё членом

медленно проникнуть в неё членом
#annroom-shot-02-max&kira-04a
Kira_09 "Ухх, давно во мне не было такого большого... Д-а-а... Вот так, Макс... Не спеши, дай мне привыкнуть к нему... А вот теперь, трахни свою тётю!"
трахать тётю Киру
#annroom-shot-02-max&kira-05-f + annroom-shot-02-max&kira-05
Kira_11 "Ах, я правильно сделала, что решила подготовить тебя к первому разу! Ммм... Иначе, ты бы кончил почти сразу, как проник в меня... А я хотела, чтобы мой любимый племяннки насладился сексом со мной! Ты ещё и фотографировать успеваешь! Ох..."   #открывает снимок 09
ускориться
#annroom-shot-02-max&kira-05a
Kira_12 "Да, так... Глубже, быстрее! К чёрту нежности, оттрахай меня так, как тебе хочется! Да, вот так... Ох, я кончаю... Д-а-а..."
кончить Кире на живот
#annroom-shot-02-max&kira-06
Kira_07 "Ну что, полегчало, Макс? Как тебе первый раз? Понравилось так, что трахал бы меня весь день?"
#annroom-shot-02-max&kira-05-f + annroom-shot-02-max&kira-06a
Max_05 "Фух, было обалденно! Но я бы и ночью не перестал это делать!"
Kira_04 "Ну всё, развязывай меня, а то если кто-то придёт, будет... неловко, правда?"
развязать Киру
#annroom-watch-01 + annroom-watch-01-max-01d + annroom-watch-01-kira-01
Kira_07 "Спасибо, Макс, что не оставил меня так до прихода твоей мамы с Эриком... Пришлось бы им многое объяснять, а мы же не хотим, чтобы наши секреты стали кому-то известны, правда?"
Max_02 "Конечно, тётя Кира!"
Kira_05 "Мы отлично повеселись. Только не вздумай ко мне приставать! На публике, разумеется. А теперь я пойду. Приятного дня, если он может быть ещё приятнее..."
Max_01 "Спасибо за фотосессию!"


============================== Разговор об Анне =================================================================

#только, когда Кира загорает
"Тётя Кира, когда ты уже с мамой поговоришь?!"   #если прошел 2-ой урок для Лизы от Анны и Эрика (дрочка и грудь)

Kira_14 "Да я поговорила с ней, Макс... Просто... Даже не знаю, что тут можно сделать."
Max_09 "Как что?! Нужно показать ей, что на самом деле Эрик за тип! Ну... я так думаю..."
Kira_01 "Тут всё несколько сложнее, чем ты думаешь. А почему ты не допускаешь, что твоя мама могла просто влюбится в Эрика? Ты же знаешь, любовь слепа, и не такое бывает..."
Max_07 "Она вытворяет вещи, которые до Эрика, никогда не стала бы делать! Ты видимо не знаешь, но Эрик напрямую мне заявил, что намерен трахать не только маму, но и моих сестёр!"
Kira_13 "О как! Этого я действительно не знала... Тогда дела и правда плохи!"
Max_10 "Вот-вот. И я понятия не имею, как повлиять на маму! Она вся в его власти. Ты как, хочешь жить в месте, где все делают то, что пожелает Эрик? А скоро так и будет, если ничего не делать..."
Kira_13 "Ты прав, такого я не хочу... Я догадываюсь, что с твоей мамой. Но это наш с ней большой секрет, точнее, скорее её секрет. И я не уверена, что могу тебе рассказать..."
Max_07 "О чём? Что за секрет?"
Kira_14 "Поговори с мамой, спроси про случай из детства. Если она разрешит, я расскажу. А может быть, она и сама всё объяснит..."
Max_08 "Ладно, попробую."


============================= Попытка разузнать у мамы её секрет =================================================

"Мам, Кира отправила меня к тебе..."

Ann_13 "Кира? Для чего, я не понимаю..."
Max_07 "Она сказала, чтобы я поговорил с тобой про какой-то случай из твоего детства..."
Ann_14 "Кира совсем не умеет держать язык за зубами... Макс, это точно не та история, которую я хочу тебе рассказать. Давай сменим тему."
Max_09 "Вот теперь мне ещё больше интересно!"
Ann_16 "Макс! Я же сказала, что не хочу об этом. А теперь иди, занимайся своими делами!"
Max_08 "Ну а тётя может мне рассказать об этом?"
Ann_17 "Нет, Макс. Это тебя не касается и я не хочу возвращаться к этой теме!"
Max_11 "Я понял..."


============================= Попытка убедить тётю Киру рассказать про тот случай из детства мамы =====================================================

#только, когда Кира загорает
"Я хотел спросить про тот случай из детства мамы..."   #если первый раз спрашиваем

Kira_14 "Я так понимаю, мама тебе ничего не рассказала? Значит, не хочет, чтобы кто-то об этом что-то знал. А значит, я ничем не могу тебе помочь..."
   "Но это моя семья!"   (убеждение)
      (Убеждение не удалось!)
         Kira_13 "Я это понимаю, Макс. Но это также и частная жизнь и история твоей мамы... Я не могу в обход её запрета раскрыть эту тайну."
         Max_11 "Ясно..."
      (Убеждение удалось!)
         Kira_03 "Ты же не отстанешь, да? Только учти, если ты обмолвишься об этом кому-то или самой маме, то к обоим доверие пропадёт."
         Max_07 "Конечно. Рассказывай!"

Kira_01 "Наверняка, тебе мама рассказывала, что когда мы были совсем юные, мы жили в небольшом городке, где все друг друга знали. Двери не закрывали, не было никакой сигнализации, ничего."
Max_09 "Что-то такое было..."
Kira_14 "В общем, жили в безопасности и можно сказать полной идиллии... Пока не произошёл тот случай, о котором твоя мама и не хочет вспоминать..."
Max_08 "Слушаю внимательно..."
Kira_13 "Однажды вечером мы с Аней заигрались на опушке леса и когда собрались возвращаться домой, к нам подошёл мужчина. Предложил нам воду... А нас как раз мучила жажда..."
Max_10 "Звучит как не очень хорошее начало..."
Kira_15 "Так и было. Очнулись мы в каком-то подвале, обе связанные. Представляешь, как мы перепугались! Я до сих пор иногда просыпаюсь в холодном поту..."
Max_08 "Ого! И что дальше?"
Kira_13 "Мне повезло, верёвки на руках не слишком туго были затянуты и я смогла освободиться. Затем, попыталась развязать сестрёнку, но услышала шаги и вылезла в малюсенькое окошко под потолком..."
   "Так ты бросила там мою маму?"
      Kira_03 "Макс, ну я была маленькая, напуганная, а там кто-то шёл. Я подумала, что лучше позову кого-то взрослого на помощь, чем полезу обратно и меня снова поймают..."
      Max_07 "Да, это разумно..."
   "Тебе удалось сбежать?"
      Kira_03 "Конечно, я была жутко напугана и хотела помочь маме, но этот человек начал меня искать и я побежала. Думала, что позову кого-то на помощь, потому-что мне самой с ним не справиться..."
      Max_07 "Да, это разумно..."

Kira_15 "Конечно, я жутко испугалась и до сих пор себя виню, что оставила Аню там одну с этим мужиком..."
Max_08 "Ты позвала на помощь и всё было хорошо?"
Kira_13 "Ну, не совсем. Я долго бродила по лесу одна, в темноте... Потом уснула и только к вечеру следующего дня я вышла на дорогу, где меня подобрали добрые люди."
Max_07 "Повезло... А что потом?"
Kira_14 "Потом начались поиски. Аню вышли искать почти все жители нашего городка. Многие её знали и любили... Поиски продолжались почти неделю..."
Max_12 "Неделю?! Это же где-то недалеко от дома было?"
Kira_03 "К лесу мы ездили на велосипедах, так что, не очень близко. Да и ночью от того домика я не помню в какую сторону бежала... В общем, мы его нашли..."
Max_09 "Того похитителя?"
Kira_14 "Нет, тот домик, где её держали. К счастью, она была жива! Правда, ещё месяц от неё не могли услышать ни слова..."
Max_07 "Но потом она заговорила?"
Kira_15 "Да, но про тот случай она отказалась тогда говорить, да и сейчас, как видишь, не хочет. Никто не знает что там было, но её держали там больше недели. Скорее всего, издевались..."
Max_14 "Это ужасно..."
Kira_13 "Не то слово. С тех пор твоя мама сильно изменилась. Хотя она и смогла вернуться к обычной жизни, что происходит не часто, но её как будто надломили..."
Max_09 "В каком смысле?"
Kira_01 "До того инцидента Аня была своевольной, капризной, непослушной. Она всеми командовала и не подчинялась никому, кроме нашей мамы, твоей бабушки..."
Max_07 "А после?"
Kira_03 "А после... Мы как-то поссорились и я потребовала, чтобы она сделала за меня домашнюю работу... И представляешь, она покорно согласилась! Я тогда подумала, что просто повезло."
Max_08 "Видимо, не в этом дело?"
Kira_07 "Да. Однажды, когда нашей мамы не было дома, мы позвали друзей на ночь, устроили вечеринку. Хорошо отдохнули, но на утро весь дом был вверх дном. И я потребовала, чтобы Аня прибралась сама..."
Max_07 "Видимо, она и прибралась?"
Kira_13 "Именно! Представляешь? Вот тогда я и поняла, что она стала с радостью подчиняться чужой воле. Так что, я думаю, что тут дело не в вашем Эрике, а скорее, в самой маме..."
Max_15 "Но Эрик всё равно козёл!"
Kira_04 "А кто спорит? Одно другому не мешает. Зато теперь ты лучше понимаешь, что творится в голове твоей мамы. Ну или как минимум, что-то разъяснилось, верно?"
Max_07 "Значит, если я прикажу что-то, то она сделает?"
Kira_05 "Что-то я сомневаюсь. Вы же её дети и к вам у неё особое отношение. К тому же, тут сильнее всего материнский инстинкт... Постой, а что ты собрался ей приказывать?"
Max_08 "Нет, нет, ничего..."
Kira_07 "Понятно. Ну, хотела бы я посмотреть, как ты пытаешься. Спорим, по заднице получишь в тот же момент!"
Max_10 "Да, есть такое подозрение..."
Kira_02 "Кстати, нас в детстве тоже пороли. Правда, до гола не заставляли раздеваться. Видимо, это уже инициатива Эрика. Кстати, забавная инициатива и вроде даже эффективная..."
Max_11 "И это очень унизительно!"
Kira_05 "Да, да, я именно так и сказала. Ну это уже не моё дело. Как вас воспитывать будет решать ваша мама. Я могу лишь понаблюдать со стороны на всё это..."
Max_07 "Ясно. Ну, спасибо за историю. Теперь многое стало понятно!"
Kira_01 "Да не за что. Мне кажется, что ты должен знать. Может быть, теперь ты сможешь лучше понять свою маму и не будешь так резко реагировать на эти её отклонения..."
Max_09 "Это да, но с Эриком всё равно нужно что-то делать. Иначе он тут не на шутку разгуляется!"
Kira_13 "В глазах твоей мамы, Эрик сейчас - идеальный мужчина! Сомневаюсь, что ты можешь что-то сделать, чтобы это изменить."
Max_07 "Как думаешь, а если все будут против Эрика, то она начнёт в нём сомневаться?"
Kira_02 "Хороший вопрос, Макс. Может быть. А может и нет. Такое не предугадаешь... Но хорошо бы, чтобы она при этом достаточно доверительно относилась к тебе."
Max_10 "Вот только она столько времени проводит на работе и с Эриком..."
Kira_07 "Она у нас ранняя пташка, так что придётся и тебе рано вставать, чтобы проводить с ней больше времени. Помоги ей с чем-нибудь..."
Max_01 "Да, спасибо за совет!"
Max_09 (мысли) "Если я буду проводить с мамой больше времени вместе, то может быть и от Эрика будет не так уж сложно избавиться?! Главное, не вести себя по идиотски с ней... И про сестёр нужно не забывать, хорошие и доверительные отношения с ними тоже могут мне помочь. По-моему, мама каждое утро занимается йогой. Пожалуй, стоит попробовать составить ей компанию..."


"Расскажи уже про тот случай из детства мамы..."   #периодический

Kira_14 "Макс, твоя мама не хочет, чтобы кто-то об этом что-то знал. На это есть причины и я не хочу подорвать её, и без того довольно шаткое, доверие ко мне..."
   "Я же не из корыстных целей это спрашиваю! Я хочу ей помочь..."   (убеждение)
      (Убеждение не удалось!)
         Kira_13 "Я это понимаю, Макс. Но это также и частная жизнь и история твоей мамы... Я не могу в обход её запрета раскрыть эту тайну."
         Max_11 "Ясно..."
      (Убеждение удалось!)
         Kira_03 "Ты же не отстанешь, да? Только учти, если ты обмолвишься об этом кому-то или самой маме, то к обоим доверие пропадёт."
         Max_07 "Конечно. Рассказывай!"


Kira_00 ""
Max_00 ""