
Возможность "Одноклассник"
    1 - "Очевидно, Лиза по уши влюблена в какого-то своего одноклассника по имени Алекс. Как она рассказала, у него есть подруга Оливия, самая красивая девочка в школе. Лиза ждёт от меня помощи в виде совета - как ей быть дальше.\n\nВ голову приходит сразу три варианта: предложить ей забыть об этом парне, предложить ей сражаться с Оливией за Алекса до конца или же помочь переключить внимание Оливии на кого-то другого..."
        p.s."Да, и похоже о своём мальчике Лиза разговаривает только, когда у неё хорошее настроение... \n\n{i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной \"возможности\" в текущей версии игры.{/i}"
                
                
    #"Я предложил Лизе забыть о её парне и, похоже, она прислушалась к моему совету. Конечно, она расстроилась, но может быть это и к лучшему? Возможно, она сосредоточит своё внимание на ком-то, кто всегда рядом?"
    #"Я убедил Лизу, что нужно бороться за своё счастье. Осталось только разработать план и достичь поставленной цели!"
    #"Я разработал хитрый план, который сделает всех счастливыми: Лиза должна подружиться с Оливией, стать её лучшей подругой, познакомить её со мной, а я её соблазню... Ну, попытаюсь. Но если получится, то у меня будет девушка, а у Лизы её Алекс. Отличный план! Вот только как соблазняют самых красивых девочек школы?"



======== Первый разговор "О школе" (узнаем о парне Лизы) ==========================================
    menu:
        Lisa_00 "Неужели, я дома! До сих пор не могу поверить, что ЭТО наш дом!"
        "Да я сам в шоке!":
            menu:
                Lisa_03 "Вот-вот! Целый день думала о нашем бассейне. Неужели, здесь всегда такая погода?"
                "Да, мы почти в раю":
                    menu:
                        Lisa_02 "Хотелось бы так думать..."
                        "Ну, как дела в школе?":
                            jump .school
                        "Нашла дорогу домой от школы?":
                            jump .way
                "Может быть, тут ураганы бывают?":
                    menu:
                        Lisa_02 "Ага! И сезон дождей 11 месяцев в году!"
                        "Ну, как дела в школе?":
                            jump .school
                        "Нашла дорогу домой от школы?":
                            jump .way
        "Так как дела в школе?":
            jump .school
        "Не заблудилась по дороге?":
            jump .way

    menu .way:
        Lisa_02 "Ты знаешь, тут школа совсем рядом! Пять минут и я на месте. К тому же, топографическим кретинизмом не страдаю... Ты же поэтому из дома не выходишь, да?"
        "Очень смешно!":
            menu:
                Lisa_01 "Ну а почему же ты тогда всё время дома сидишь? Что в старой квартире, что тут. Ты же сегодня даже из дома не выходил?"
                "А меня всё устраивает":
                    Lisa_10 "Бедняжка. Ну, ничего. И тебя вылечат!"
                    Max_04 "Так что там в школе?"
                    jump .school
                "Здесь я никого не знаю":
                    menu:
                        Lisa_09 "Понимаю. Я тоже никого не знаю... почти."
                        "Почти? С кем-то познакомилась?":
                            menu:
                                Lisa_02 "Может быть... А что, любопытно? Или ревнуешь?"
                                "Так кто он?":
                                    jump .who
                                "И ничего я не ревную":
                                    menu:
                                        Lisa_03 "Ну и правильно! Ты же мой брат и останешься самым любимым мужчиной в моей жизни!"
                                        "Вот это признание!":
                                            pass
                                        "Я тоже тебя люблю, сестрёнка":
                                            pass
                                    Lisa_02 "Но ты слишком не зазнавайся. И никому не рассказывай!"
                                    Max_04 "Договорились!"
                                    jump .ok
                                "Ну и не рассказывай, если не хочешь...":
                                    jump .want
                        "Так что там в школе?":
                            jump .school
                "Просто... не люблю людей":
                    menu:
                        Lisa_03 "Вот это признание! А нас ты просто терпишь, да?"
                        "Ну, приходится...":
                            Lisa_10 "Бедняжка. Ну, ничего. И тебя вылечат!"
                            Max_04 "Так что там в школе?"
                            jump .school
                        "Вы - исключение":
                            Lisa_02 "Ну спасибо и на том. Если что, то ты тоже ничего..."
                            Max_04 "Так что там в школе?"
                            jump .school
                        "Да я пошутил":
                            Lisa_02 "Я так и поняла! Вообще, шутки у тебя... как всегда!"
                            Max_04 "Так что там в школе?"
                            jump .school
        "Хм... Ты слишком счастливая. Что-то случилось в школе?":
            jump .school

    label .school:
        Lisa_00 "Ты знаешь, школа отличная! Меня хорошо приняли, все такие доброжелательные... А некоторые особенно..."
        Max_05 "Некоторые? Ты о ком?"
        Lisa_02 "Да так. Познакомилась кое-с-кем..."
        Max_02 "О, рассказывай! Кто он?"
        jump .who

    menu .who:
        Lisa_03 "А почему сразу он? Может быть, я завела подругу?"
        "Так кто он?":
            jump .boy
        "Что за подружка?":
            menu:
                Lisa_02 "Обычная такая подружка... Какие подружки бывают обычно, вот у меня такая!"
                "Что-то ты мне голову морочишь...":
                    menu:
                        Lisa_03 "А что здесь такого? Это же весело!"
                        "Что-то я совсем запутался":
                            jump .ok
                        "Ну и не рассказывай, если не хочешь...":
                            jump .want
                "А имя у твоей подружки не мужское, случайно?":
                    Lisa_00 "Эх... Раскусил ты меня. Да, это не подружка..."
                    Max_00 "Так кто он?"
                    jump .boy

    menu .ok:
        Lisa_00 "Как у тебя день прошёл?"
        "Да как обычно...":
            menu:
                Lisa_03 "Обычно? Это ты свой первый день в таком месте и таком доме называешь обычным?!"
                "Ну, теперь то это будет обычно":
                    menu:
                        Lisa_02 "Это если нам повезёт и нас отсюда не выгонят. За неуплату чего-то..."
                        "Ты же у нас оптимист обычно?":
                            Lisa_00 "Обычно да, но до сих пор не верится, что наша жизнь так изменилась!"
                            Max_00 "Ладно, не будем о грустном"
                            jump .sad
                        "Ага. Или адвокат не заметит ошибку в документах какую-нибудь...":
                            Lisa_00 "Ладно, Макс, не будем о грустном. Может быть, всё будет хорошо!"
                            Max_00 "Да, ты права"
                            jump .sad
                "Ты права...":
                    jump .sad
        "Привыкаю ко всему":
            menu:
                Lisa_03 "Да уж, задача сложная. Невыносимые условия жизни и всё такое, да?"
                "Ну, я постараюсь":
                    jump .sad
                "Человек как таракан, ко всему привыкает":
                    jump .sad

    menu .sad:
        Lisa_02 "Так что планируешь делать, чем займёшься?"
        "Ещё не решил. Что посоветуешь?":
            Lisa_03 "Я бы посоветовала тебе искупаться, для начала. Собственно, я этим и планирую заняться!"
            Max_04 "Хорошая идея..."
            jump .goodplan
        "Придумаю ещё. А у тебя какие планы?":
            Lisa_03 "Лично я буду купаться и загорать. Загорать и купаться. Пока не надоест. А потом повторю!"
            Max_04 "Отличный план!"
            jump .goodplan
        "Буду думать как заработать":
            Lisa_00 "Что, прямо с первого дня? Отдохни, искупайся для начала. Может быть, мысли появятся..."
            Max_00 "Может, ты и права..."
            jump .goodplan

    menu .want:
        Lisa_00 "Может быть, в другой раз..."
        "А если я настаиваю?":
            menu:
                Lisa_02 "Что, ты правда такой любопытный? Не знала!"
                "Короче, рассказывай!":
                    jump .boy
                "Ой, всё...":
                    jump .ok
        "Договорились":
            jump .ok

    label .boy:
        $ talk_var['boy'] += 1
        $ cooldown['lisa_boy'] = CooldownTime("01:30")
        menu:
            Lisa_10 "Ну... его зовут Алекс. Мы учимся в одном классе. Даже сидим рядом..."
            "А подробнее?":
                Lisa_02 "А какие тут могут быть подробности? Мы учимся вместе, сидим в одном классе за одной партой... Ну и он со мной заговорил..."
                Max_00 "И что он сказал?"
                jump .say
            "И как вы познакомились?":
                Lisa_02 "Макс. Ну как ещё я могла познакомиться в первый день в школе с парнем? К тому же, если ещё и сидим рядом... Просто, он со мной заговорил..."
                Max_00 "И что он сказал?"
                jump .say
            "Расскажи о нём":
                menu:
                    Lisa_02 "Ну, парень как парень. Вот как ты, только не такой зануда и красивый."
                    "Я не зануда!":
                        Lisa_03 "Ещё какой зануда! Достаёшь меня допросами о моём парне..."
                        Max_06 "Ого, так он уже твой парень?!"
                        menu:
                            Lisa_10 "Нет, ну... я не так выразилась. Мы только познакомились и, конечно, он не мой парень!"
                            "А хотела бы, чтобы он им стал?":
                                menu:
                                    Lisa_01 "Думаю, что да. У меня ещё никогда не было парня. А этот..."
                                    "Значит, он тебе нравится?":
                                        jump .like
                                    "И что теперь?":
                                        jump .whatnow
                            "Я, между прочим, тоже ничего...":
                                menu:
                                    Lisa_03 "Ты мой братишка! Не говори ерунду. Мы и так с тобой спим вместе. Ну, в одной комнате!"
                                    "А ты своему парню скажешь, что спишь со своим братом?":
                                        pass
                                    "Спим вместе!":
                                        pass
                                menu:
                                    Lisa_00 "Дурак! Я же в шутку это сказала. И, вообще, прекращай меня доставать!"
                                    "Ладно, ладно. Ну а что он говорил?":
                                        jump .say
                                    "И что теперь?":
                                        jump .whatnow
                    "Значит, нравится мой типаж?":
                        menu:
                            Lisa_03 "А какой у тебя типаж? Неудачника, который достаёт младшую сестрёнку?"
                            "Эй, я не неудачник!":
                                jump .hey
                            "Я разве достаю? Просто интересуюсь твоей жизнью":
                                jump .hey
                    "А я тебе нравлюсь?":
                        menu:
                            Lisa_03 "Ну, когда не зануда, вполне!"
                            "А кто тебе нравится больше? Я или он?":
                                menu:
                                    Lisa_12 "Вот теперь ты зануда и нравишься мне с каждой секундой всё меньше и меньше..."
                                    "Ладно, ладно, извини...":
                                        menu:
                                            Lisa_03 "То-то же! А то ведёшь себя как придурок..."
                                            "А вот теперь я могу обидеться...":
                                                jump .hey
                                            "Я же в шутку. И, кстати, придурок - это обидно!":
                                                jump .hey
                                    "А он, значит, теперь нравится больше?":
                                        jump .like
                                    "И всё-таки?":
                                        Lisa_10 "Всё, Макс, достал меня. Дай отдохнуть, поплавать, позагорать..."
                                        Max_00 "Эх..."
                                        jump .end
                            "Значит, он тебе нравится?":
                                jump .like
                            "И что теперь?":
                                jump .whatnow

    menu .hey:
        Lisa_00 "Извини. Я не подумала. Кстати, спасибо, что со мной болтаешь. Я обычно о таком Алисе рассказывала, но она стала слишком взрослой и мы как-то отдалились..."
        "Ну, со мной ты всегда можешь поболтать":
            pass
        "Можешь на меня рассчитывать":
            pass
        "Только не превращай меня в свою подушку!":
            menu:
                Lisa_09 "Ну вот, только я хотела тебе поплакаться о разбитой любви, а ты..."
                "Что? Он уже тебя бросил?!":
                    menu:
                        Lisa_03 "Ага, два раза! Он ещё даже не знает, что мне нравится..."
                        "Значит, он тебе нравится?":
                            jump .like
                        "И что теперь?":
                            jump .whatnow
                "А я не убежал и всё ещё здесь!":
                    menu:
                        Lisa_03 "Ну, тогда терпи меня!"
                        "Значит, он тебе нравится?":
                            jump .like
                        "И что теперь?":
                            jump .whatnow
    menu:
        Lisa_02 "Ладно, буду иметь в виду!"
        "Значит, он тебе нравится?":
            jump .like
        "И что теперь?":
            jump .whatnow

    menu .say:
        Lisa_03 "А вот это уже тебя не касается. Что сказал, то сказал. Мне понравилось. Так и познакомились..."
        "Он тебе нравится?":
            jump .like
        "И что теперь?":
            jump .whatnow
        "Думаю, у вас всё получится":
            jump .willbeok

    menu .whatnow:
        Lisa_00 "Я не знаю. Это же только первый день. Посмотрим, как всё пойдёт. Может быть, он уже с кем-то встречается, а тут пришла я такая красивая..."
        "Всё будет хорошо":
            jump .willbeok
        "Если что, я всегда помогу советом":
            jump .help
        "А не рано тебе с кем-то встречаться?":
            menu:
                Lisa_12 "Ты в моём возрасте уже тусил с этой своей, как её... Правда, она тебя бросила..."
                "Это я её бросил":
                    menu:
                        Lisa_02 "Ну да, потом её караулил под окнами, чтобы сказать, как ты её не любишь..."
                        "Всё было не так!":
                            jump .no
                        "В любом случае, у меня опыта больше":
                            jump .xp
                        "Это всё в прошлом...":
                            jump .no
                "Так что, у меня есть опыт":
                    jump .xp

    label .no:
        Lisa_03 "Так или иначе, я не слышала, чтобы у тебя было много побед на любовном фронте..."
        Max_00 "Я же не обо всём рассказывал..."
        jump .yes

    menu .xp:
        Lisa_03 "Да уж, ты у нас опытный любовник!"
        "Я же не обо всём рассказывал...":
            jump .yes
        "Именно поэтому за советами обращайся ко мне":
            jump .so

    label .yes:
        menu:
            Lisa_02 "Любопытно... И о чём же ты умолчал?"
            "У меня было много девушек":
                Lisa_11 "Куча девушек? Надувных? Где же ты их всех прятал?"
                Max_14 "Парни о таком не рассказывают"
            "А вот это - секрет!":
                pass
            "Тебе лучше не знать...":
                pass
        menu:
            Lisa_12 "Так я тебе и поверила..."
            "В школе по мне все девушки с ума сходили":
                menu:
                    Lisa_02 "Ладно, ладно. Если ты так говоришь, пусть так."
                    "В любом случае, нужна будет помощь или совет - подходи":
                        jump .help
                    "Так или иначе, о парнях я знаю больше тебя...":
                        jump .so
            "Не хочешь - не верь. Но опыт у меня есть":
                jump .help

    label .so:
        Lisa_02 "Я подумаю над твоим предложением. А пока, мы что-то заболтались. Я бы хотела искупаться и позагорать..."
        Max_00 "Хорошо..."
        jump .end

    menu .like:
        Lisa_03 "Ну конечно! Что за глупые вопросы. Вот только я не знаю как правильно себя вести, что говорить..."
        "Я знаю как мыслят парни. Так что, могу помочь советом...":
            jump.help
        "Если будет нужна помощь, обращайся":
            jump.help

    label .help:
        Lisa_00 "Хорошо, Макс, буду иметь в виду. И спасибо, что поболтал со мной. А пока ты не против, если я немного отдохну?"
        Max_00 "Конечно! А я пойду..."
        jump .end

    label .willbeok:
        Lisa_02 "Спасибо, Макс. Приятно слышать, что кому-то не всё равно..."
        Max_04 "Если будет нужна помощь, обращайся"
        jump .help

    label .goodplan:
        Lisa_00 "В общем, если что, я тут."
        Max_00 "Хорошо..."
        jump .end




======== Разговор "О парне" (ни о чём) ============================================================
    menu:
        Lisa_00 "Моего парня? Какого? У меня нет никого..."
        "Я про Алекса, ты же сама рассказывала...":
            jump .so
        "Ты уверена? Его вроде Алекс зовут...":
            jump .so
        "И правильно. Рано ещё тебе парней заводить":
            menu:
                Lisa_12 "А ты кто, моя мамочка, чтобы такие советы давать?"
                "Думаю, она со мной согласилась бы":
                    pass
                "Я знаю, что говорю":
                    pass
                "Значит, он твой парень?":
                    jump .so
            menu:
                Lisa_02 "Думаешь, ты такой пришёл, высказал своё мнение и я побежала его бросила?"
                "Ага, так он твой парень?!":
                    jump .so
                "Ну, да...":
                    pass
                "Это было бы правильное решение...":
                    pass
            menu:
                Lisa_03 "Ага, щаз. Даже если бы он и был моим парнем, только потому, что вы все попросите одновременно, я никого не брошу!"
                "Так у нас тут бунтарка!":
                    jump .reason
                "А вот это мне в тебе нравится!":
                    jump .reason
                "Ну и зря. Иногда большинство бывает право...":
                    Lisa_00 "Угу, миллионы мух не могут ошибаться... Ну ты и зануда, Макс! Не хочу больше об этом разговаривать..."
                    Max_00 "Ну и ладно!"
                    jump .end
    menu .so:
        Lisa_02 "Да никакой он мне не парень. Я же говорю, только познакомилась. Просто... он мне понравился."
        "Да расслабься...":
            jump .reason
        "Ладно, ладно, верю!":
            jump .reason

    menu .reason:
        Lisa_02 "Так ты что-то сказать хотел или зачем эту тему поднял?"
        "Я подумал, что тебе нужна моя помощь":
            menu:
                Lisa_00 "Помощь? Мне? В чём? Если мне будет нужна помощь, я попрошу. Нет проблемы, нечего и решать..."
                "Как скажешь...":
                    jump .end
                "Если что, ты знаешь где меня искать":
                    jump .end
        "Хотел дать тебе один совет...":
            menu:
                Lisa_00 "Знаешь что, Макс. Оставь свои советы при себе. Я что-то не в духе. Да и не о чем сейчас разговаривать. Он мне не парень и у меня нет проблем, чтобы их решать!"
                "Хорошо, хорошо...":
                    jump .end
                "Ну, если что, я тут":
                    jump .end
        "Да, забей...":
            jump .end





======== Первый ужин (об Алексе узнает вся семья) =================================================

    Ann_07 "Рада, что все смогли сегодня собраться. Всем приятного аппетита! Ну, у кого как день прошёл?"
    Alice_00 "Мам, да у нас всё как обычно. Это ты рассказывай, как первый рабочий день?"
    menu:
        Ann_00 "Вы знаете, довольно неплохо. Такой офис! Такие все важные. Но я смогу там работать и даже планирую подняться по карьерной лестнице..."
        "Напомни, а кем ты работаешь?":
            menu:
                Ann_01 "Что, Макс, с памятью проблемы? Может быть, попросить врача выписать тебе витамины? Я работаю в отделе развития, занимаюсь маркетингом."
                "Точно. Ну, поздравляю!":
                    jump .great
                "А с начальником повезло?":
                    jump .boss
        "А где находится твой офис?":
            menu:
                Ann_14 "Вот с этим беда. На общественном транспорте добираться долго. Но думаю, что эта проблема решится..."
                "Поздравляю!":
                    jump .great
                "А с начальником повезло?":
                    jump .boss

    label .great:
        Ann_07 "Спасибо, Макс. Вы всё вопросы задаёте. Поели бы, хоть немного. Кстати, молодец Алиса, что приготовила ужин. Сама я бы ещё долго возилась."
        Alice_07 "Не за что. Ты же сама меня научила всему, вот и пожинай плоды! Слушай, ну а кто у тебя начальник на работе?"

    label .boss:
        menu:
            Ann_14 "Ну мой непосредственный начальник - лысый толстый мужик, которого все ненавидят. Думаю, его скоро сменят. А вот босс моего начальника..."
            "А что с ним?":
                pass
            "Ещё толще и лысее?":
                pass
        menu:
            Ann_01 "Вот он - мужчина что надо! Сразу меня заметил, помог разобраться в делах. И даже до дома подвёз! Может быть, он мне даже личного водителя выделит!"
            "Ого! Да он в тебя влюбился?":
                menu:
                    Ann_00 "Почему сразу влюбился? Может быть, он джентльмен, который помогает новенькой на новом месте работы..."
                    "Да, точно! А может быть, и он тебе нравится?":
                        jump .yeah
                    "И как его зовут?":
                        jump .boss_name
            "И как его зовут?":
                jump .boss_name
            "Мне кажется, это плохая идея":
                menu:
                    Lisa_02 "Макс! Мама давно ни с кем не общалась и если нашла себе босса начальника, то какой от этого может быть вред?"
                    "А вред такой, что если поссорится, её уволят!":
                        Lisa_01 "Мне кажется, что если ссориться со своим боссом, то так и так могут уволить..."
                        Max_00 "Тоже верно..."
                    "Может, ты и права...":
                        pass
        Lisa_03 "Мам, похоже и он тебе нравится, да?"
        jump .yeah

    label .boss_name:
        Ann_07 "Его зовут Эрик. Фамилия вам ничего не даст, так что, это не важно. Может быть, я вас однажды и познакомлю..."
        Max_05 "Значит, он тебе нравится..."

    label .yeah:
        Ann_12 "Я уже сказала, что он симпатичный молодой парень и это нормально... Или не сказала? Не важно. Хватит меня допрашивать, всё остывает!"
        Ann_07 "Сегодня не у меня одной первый день. Лиза тоже пошла в новую школу. Рассказывай, как у тебя всё прошло?"
        Lisa_01 "Ну, школа находится тут совсем рядом, почти за углом. Уроки короткие, занятий мало. Но преподают интересно, гораздо лучше, чем в старой школе. Думаю, здесь даже Максу понравилось бы учиться!"
        Ann_07 "Ну а ученики какие? Повезло с классом? Уже завела себе друзей и подруг?"
        menu:
            Lisa_02 "Да, познакомилась... с одной подружкой. Класс супер, всё хорошо, мам!"
            "Ага, а подружку зовут Алекс..." if talk_var['boy'] > 0:
                $ talk_var['boy'] = 3
                menu:
                    Lisa_12 "Макс! Я же тебе по секрету рассказала..."
                    "Ой, извини. Я думал, у нас нет секретов...":
                        pass
                    "А ты не сказала, что это секрет...":
                        pass
                Lisa_00 "Не удивляйся потом, если твои секреты тоже окажутся... не секретами."
                Ann_07 "Лиза, так что там за подружка по имени Алекс?"
                jump .secret
            "Что за подружка?" if talk_var['boy'] == 0:
                $ talk_var['boy'] = 4
            "Что за подружка? {i}(подмигнуть){/i}" if talk_var['boy'] > 0:
                $ talk_var['boy'] = 5
        Lisa_00 "Ой, да обычная подружка..."
        Alice_06 "Кажется, у кого-то секреты..."
        jump .secret

    label .secret:
        Lisa_09 "Ну что вы, в самом деле. Ну да, с парнем познакомилась. Зовут Алекс. Учимся вместе, сидим рядом!"
        Max_01 "Так бы сразу и сказала!"
        Lisa_09 "А я так и сказала! Всё. Больше ничего не спрашивайте!"
        Ann_00 "Извини, Лиза, я же не знала. Я вот тоже познакомилась с Эриком в первый же день. Не мне тебя судить!"
        Lisa_02 "Да всё в порядке, мам. Просто, мы только познакомились, поболтали и улыбнулись друг другу, а всё выглядит так, как будто у меня уже есть парень..."
        Ann_07 "Тоже верно... Так, ладно. Спасибо всем за ужин. Лиза, сейчас как раз твоя очередь мыть посуду?"
        Lisa_01 "Да, мам. Но если мне кто-то поможет... Например, Макс, то я не откажусь..."
        Max_00 "Может быть..."
        menu:
            Ann_04 "Ладно, разбирайтесь сами. А я собираюсь принять ванну. Так что, не беспокоить!"
            "Хорошо, мам!":
                jump .end


======== Разговор с Лизой после первого ужина (узнаём об Оливии) ==================================

    Lisa_00 "Макс, давай сменим тему..."
    Max_11 "Ну Лиза..."
    if talk_var['boy'] == 3: # Макс рассказал за ужином о парне Лизы
        menu:
            Lisa_09 "Макс, я тебе рассказала по секрету, а ты меня спалил маме. Не хочу ничего рассказывать больше..."
            "Извини, я забыл, что обещал":
                Lisa_00 "Вот и как тебе что-то рассказывать по секрету, если ты можешь забыть, что это секрет? А?"
            "Извини, но было же весело?":
                Lisa_00 "Нет, Макс, мне не было весело. Нарушать своё слово это совсем совсем не весело!"
            "Извини, я не подумал...":
                Lisa_00 "Не подумал. Я же просила, а ты... Как тебе рассказывать что-то, если ты не думаешь?"
        Max_08 "Извини ещё раз, я не хотел"
        
    elif talk_var['boy'] == 5: # Макс не выдал секрет Лизы
        Lisa_02 "Ну ладно, ладно. Кстати, спасибо, что меня не выдал. Мне нравится, что я могу на тебя положиться."
        Max_04 "Всегда пожалуйста!"
        
    else: # Макс не знал до ужина об Алексе
        menu:
            Lisa_01 "Макс, ты чего такой любопытный? Я же не выпытываю с кем ты встречаешься..."
            "Я ни с кем не встречаюсь. В моей жизни есть только ты!":
                Lisa_12 "Не подлизывайся, Макс! Сознавайся, чего задумал?"
                Max_00 "Да ничего, просто любопытно..."
            "Если бы и был кто-то, ты бы точно свой нос совала!":
                Lisa_03 "Ха! Ты меня хорошо знаешь. Но ты как-то необычайно настойчиво интересуешься..."
                Max_00 "Ну, мне просто любопытно..."

    Lisa_02 "Ну ладно, Макс. Так чего ты хотел узнать?"
    Max_00 "Да всё! Что тебе удалось выяснить?"
    menu:
        Lisa_00 "Об Алексе? Ну, у него есть подружка, оказывается. Самая красивая девочка в школе, говорят..."
        "Они всё врут. Ты - самая красивая!":
            Lisa_01 "Макс, ты такой сегодня... Спасибо за комплимент, но все мальчики без ума от подружки Алекса..."
        "Ты уверена, что она самая красивая?":
            Lisa_10 "Ну, так говорят все мальчики..."
    Max_00 "А ты её сама видела?"
    menu:
        Lisa_02 "Конечно! Мы же в одном классе учимся. Зовут Оливия."
        "Наверное, стерва?":
            menu:
                Lisa_00 "Нет, Макс. Наоборот, она такая хорошая, тихая, скромная, но почему-то всем нравится... Хотя, и правда симпатичная очень..."
                "В твоём вкусе?":
                    Lisa_12 "В смысле? Мне мальчики нравятся, я же говорила уже. Но да, мне она кажется симпатичной..."
                "Странно...":
                    Lisa_02 "Почему странно? Думаешь, мальчикам нравятся только всякие оторвы? Таких полный класс. Именно этим она и выделяется, что не похожа на других"
        "И какая она?":
            menu:
                Lisa_00 "Ну, она такая хорошая, тихая, скромная. И очень симпатичная..."
                "В твоём вкусе?":
                    Lisa_12 "В смысле? Мне мальчики нравятся, я же говорила уже. Но да, мне она кажется симпатичной..."
                "Странно...":
                    Lisa_02 "Почему странно? Думаешь, мальчикам нравятся только всякие оторвы? Таких полный класс. Именно этим она и выделяется, что не похожа на других"
    Max_00 "Понятно..."
    Lisa_00 "А мне вот не понятно что теперь делать... Кажется, у меня нет никаких шансов..."
    Max_08 "Подожди, а он сильно в неё влюблён?"
    menu:
        Lisa_02 "Ну мы не очень много общались, но она ему нравится, это точно. Хотя, я ему тоже нравлюсь, похоже... Чуть-чуть..."
        "Ну вот видишь, не всё потеряно!":
            Lisa_00 "Ну да, не всё. Но около того. Я даже не представляю что мне делать. Он мне так нравится..."
        "Значит, у тебя есть шанс!":
            Lisa_00 "Шанс? Один из миллиона, может быть... Я не знаю как и что мне делать. Он мне так нравится..."
    Max_00 "Ты знаешь, я что-нибудь придумаю, хорошо?"
    Lisa_01 "Хорошо. Спасибо, Макс, что поговорил. Мне это было нужно..."
    Max_04 "Всегда пожалуйста!"


========================================= Разговор с Лизой об Алексе (о дружбе с Оливией) ==================================

#с 10-ого дня, если состоялись все диалоги выше
"Насчёт Алекса..."

Lisa_00 "Да, что насчёт него? Появились какие-то мысли?"
Max_01 "Ага, могу предложить кое-что..."
Lisa_01 "Супер! Я тебя слушаю..."
Max_07 "Думаю, тебе стоит подружиться с Оливией."
Lisa_09 "С Оливией?! Дружить? По-моему, дружить с девочкой, которая встречается с парнем, который мне интересен, не самая лучшая идея."
Max_09 "Разве?"
Lisa_10 "Ну, как своей подружке, она ведь явно будет рассказывать, чем они с Алексом занимаются... А я не уверена, что хочу знать! Особенно в подробностях..."
Max_03 "В том и смысл! Если ты будешь общаться с Алексом сама, то ещё не известно, каким он себя покажет. А вот через дружбу с Оливией ты сможешь узнать, действительно ли он так хорош, как тебе кажется."
Lisa_00 "А знаешь, может быть ты и прав. Есть правда одно но... Даже если мы с ней подружимся, она ведь не выдаст о нём всё, что только знает и думает. Для такой дружбы нужно время..."
Max_07 "Да, но это лучше, чем попытаться их, например, рассорить или ещё чего... Если Оливия очень нравится Алексу и из-за тебя они расстанутся, он вообще тебя может возненавидеть."
Lisa_11 "Нет, врагов я себе наживать в школе не собираюсь."
Max_04 "Тогда наберись терпения и попробуй подружиться с Оливией. И если всё выйдет, то и об Алексе сможешь узнать всякого... А там и поймёшь, надо ли оно тебе..."
Lisa_01 "Значит, так и сделаю. Спасибо за совет, Макс!"
Max_01 "Обращайся, если что... И удачи тебе."


========================================= 1-ый разговор с Лизой о прогрессе в дружбе с Оливией ==================================

#через 4 дня после предыдущего диалога
"Есть успехи с Оливией?"

Lisa_09 "Пока никакого прогресса. Я ещё не знаю, как к ней подступиться и подружиться."
Max_09 "Ну а какие у неё вкусы?"
Lisa_13 "Кроме Алекса? Не знаю... Она для меня загадка. С одной стороны выглядит скромной девочкой, но парни за ней бегают толпой. И я никак не могу понять почему..."
Max_07 "И что, никаких идей?"
Lisa_00 "Нет... Может быть, что-то посоветуешь?"
Max_01 "Ну, для начала можно выяснить её секрет."
Lisa_01 "Спасибо, Шерлок! А то я не догадалась... Но как?"
Max_02 "Да это же очевидно! Спроси у кого-нибудь..."
Lisa_02 "У кого же? Или ты думаешь мне теперь нужно подружиться с кем-то, кто бегает за Оливией, чтобы узнать её секрет, чтобы подружиться с ней, чтобы... Ну ты понял..."
Max_04 "Именно! Даже я бы лучше не сказал!"
Lisa_01 "Спасибо. Ладно, попробую..."
Max_01 "Держи меня в курсе..."


========================================= 2-ой разговор с Лизой о прогрессе в дружбе с Оливией ==================================

#через 4 дня после предыдущего диалога
"Что-нибудь узнала про Оливию?"

Lisa_00 "Ага... Только не знаю, как это мне поможет..."
Max_01 "Рассказывай!"
Lisa_01 "В общем, я подружилась с одним мальчиком, который просто бегает за этой самой Оливией..."
Max_07 "Ну и?"
Lisa_09 "Не перебивай. Мальчик этот когда станет взрослым, я уверена, превратится в маньяка. Уж слишком он помешанный на ней... Ну так вот. У Оливии есть одна... фишка, если можно так сказать..."
Max_09 "Да говори уже!"
Lisa_01 "Ты чего такой нервный, Макс? Я же и рассказываю! В общем, Оливия не носит нижнее бельё... Вот. И я думаю, что это бесполезная информация..."
Max_02 "Класс! Это всё объясняет..."
Lisa_10 "В том плане, что теперь ясно, почему все мальчики бегают за Оливией? Ну да... Но что с этим знанием делать?"
Max_03 "Это уже повод втянуть Оливию в интересный разговор!"
Lisa_13 "Это как? Типа: «Оливия, у нас столько общего, я тоже не ношу трусы, давай дружить...» Так? Глупее идеи не слышала..."
Max_07 "Подумаешь, немного соврёшь ради дела... Для перестраховки, можешь даже какое-то время не надевать трусики в школу!"
Lisa_12 "Не собираюсь я ходить в школу без трусов! Подозреваю, что ты был бы очень доволен, но нет. Даже не мечтай..."
Max_04 "Тогда просто поинтересуйся у Оливии, почему она не носит нижнее бельё!"
Lisa_01 "Ну и она ответит что-то из серии «а я так хочу»... И что потом?"
Max_02 "А ты спроси. Вдруг разговоритесь..."
Lisa_00 "Ну ладно. Может и получится... В любом случае, других идей нет. Я попробую спросить."
Max_01 "Вот и молодчинка!"


========================================= 3-ий разговор с Лизой о прогрессе в дружбе с Оливией ==================================

#через 4 дня после предыдущего диалога
"Ну так, что там с трусиками Оливии?"

Lisa_02 "Ты же понимаешь, что этот вопрос без контекста звучит очень... странно, да?"
Max_02 "Догадываюсь. Ну так как?"
Lisa_01 "Ты был прав, эта информация оказалась не такой уж и бесполезной! Оливия была рада поболтать на эту тему и рассказала, что она из семьи натуристов..."
Max_09 "Это кто такие?"
Lisa_02 "В общем, они сторонники всего натурального или как-то так. Я не поняла... Но главная особенность в том, что они дома все ходят голые, представляешь!"
Max_07 "Обалдеть! А к ним можно в гости?"
Lisa_03 "Очень смешно, Макс! Вот придёт к нам в гости и будешь её тут уговаривать раздеться..."
Max_08 "Да уж..."
Lisa_01 "И по этой причине Оливия не носит нижнее бельё. Говорит, что с радостью разделась бы, если бы её за это не выгнали бы из школы..."
Max_03 "А мне эта Оливия нравится всё больше и больше!"
Lisa_09 "Ещё один адепт в её секте объявился! Все вы парни думаете одинаково и только об одном..."
Max_07 "Постой, так вы подружились или как?"
Lisa_01 "Можно и так сказать... В общем, мы разговорились и она рассказала, что живёт тут недалеко, у них тоже большой дом и она больше всего любит воду и солнце..."
Max_08 "Видимо, бассейн у них тоже есть?"
Lisa_02 "Есть. И дом, как я поняла, у них очень шикарный. Ну, она не из бедной семьи, мягко говоря..."
Max_09 "Значит, заманить её бассейном не выйдет..."
Lisa_00 "Не совсем так. У них какая-то проблема с их бассейном и там или грибок завёлся или какие-то насекомые, я не поняла, но они уже давно не купаются там, боятся..."
Max_07 "Так если они богатые, могут починить, почистить, убрать проблемы..."
Lisa_13 "Ага, только этим обычно её папа занимается, а сейчас он с ними не живёт... Так бассейн у них и пустует... Погоди, а зачем ты её сюда заманивать собрался?"
Max_02 "Одно дело в школе общаться и совсем другое, вместе отдыхать, загорать и плавать!"
Lisa_01 "Думаешь, мы так с ней быстрее станем лучшими подругами? Пожалуй... Но ты же это не поэтому предложил?"
Max_07 "А зачем ещё?"
Lisa_09 "Думается мне, чтобы раздеть мою одноклассницу..."
Max_04 "Знаешь, одно другому не мешает. Да и кто я такой, чтобы запрещать ей раздеваться, если ей так это нравится!"
Lisa_02 "Какие вы мальчики озабоченные! Ну да ладно... Я позову её в гости, а ты смотри не спугни мою подружку своим... озабоченным дружком..."
Max_01 "Ага, Лиза. Я постараюсь."


========================================= 4-ый разговор с Лизой о прогрессе в дружбе с Оливией ==================================

#через 4 дня после предыдущего диалога + должны начаться уроки поцелуев Лизы и Макса, так же диалог не доступен в среду
"Ты позвала Оливию к нам?"

Lisa_01 "Да, Макс. Она хочет зайти к нам в среду после школы. Заодно и познакомитесь..."   #если диалог происходит в пн, чт, пт, сб, вс.
Lisa_01 "Да, Макс. Она зайдёт к нам завтра, после школы. Заодно и познакомитесь..."   #если диалог происходит во вт.

Max_04 "Жду не дождусь! Ты ей что-нибудь рассказывала обо мне?"
Lisa_09 "Да, я её предупредила, что у меня есть озабоченный старший брат, который любит бессовестно подглядывать за всей моей семьёй с утра до ночи..."
Max_10 "Серьёзно?!"
Lisa_02 "Нет, конечно! Мы же не хотим её спугнуть, верно? Так что, она знает, что у меня есть старший брат, ну и так, по мелочи..."
Max_08 "Фух... Тогда ладно..."
Lisa_10 "Макс, только постарайся сильно нам не мешать, ладно?"
Max_03 "Не волнуйся. Если я к вам и пристану, то только чтобы вас сплотить."
Lisa_01 "Спасибо, надеюсь так и будет..."
Max_01 "Конечно."


========================================= Оливия приходит на виллу в первый раз (среда) ==================================

#кат-сцена во дворе (среда, 17:00)
#lisa-incoming-00 + lisa&olivia-incoming-01

Lisa_01 "Вот и мой старший брат, знакомьтесь, это Оливия, моя одноклассница!"
Max_04 "Привет, я Макс!"
Olivia_01 "Приятно познакомиться, Макс!"
Max_02 "Да, мне тоже... Рад, что у Лизы наконец-то появилась подруга."
Olivia_04 "Я тоже рада. Вау... у вас такой большой, красивый и стильный дом... И такой классный бассейн!"
Max_03 "Так отдыхайте, пока солнце ещё светит!"
Lisa_02 "Ага, мы сейчас быстренько переоденемся и будем в бассейне плескаться, часок-другой. Может и позагорать успеем... если кое-кто нам мешать не будет..."
Max_01 "Если только немного..."
Olivia_03 "Давай уже разденемся, а потом будем разговаривать."
Lisa_01 "Да, мы скоро вернёмся..."
дождаться девчонок
#lisa-incoming-00
Max_07 (мысли) "А Оливия симпатичная девчонка! Надеюсь, она с этим Алексом только из-за его внешности и на деле, ничего особенного он из себя не представляет... Так или иначе, Лиза всё равно поделится со мной этой информацией, когда всё узнает..."
#punish-sun-01 + punish-sun-01-max-(01a/01b) + sun-incoming-01-lisa&olivia-01
Olivia_03 "Эй, Макс... О чём задумался?"
Max_06 "Да так... Ого! Нет, не так... ого-го-го... Я заснул что ли?! Или ты просто что-то дома забыла?"
Olivia_02 "Нет, не забыла. На самом деле, я взяла с собой больше, чем хотелось бы... У меня родители натуристы и мы дома все ходим голые, я к этому привыкла! Ну и я знаю, как это может шокировать, особенно мальчиков, поэтому и решила хотя бы низ купальника одеть..."
Lisa_02 "Ага, он ведь так много всего скрывает..."
Max_02 "Знаешь, Оливия, если тебе намного комфортнее вообще без купальника, то можешь снять! Никто против не будет..."
Lisa_03 "Ну ещё бы... Макс уже кажется отреагировал на это в своём стиле..."
#punish-sun-02 + sun-incoming-02-lisa&olivia-01
Olivia_05 "Да это нормально! У папы такая же реакция была, когда мы вместе с ним купались или загорали... Так что, я привыкла!"
Max_07 "Слышала, Лиза? Это нормально! Оливия, а где твой папа сейчас?"
Olivia_06 "Ну... Они с мамой поругались некоторое время назад и сейчас он с нами не живёт. А ещё у нас сломался бассейн и его некому чинить... Можно я к вам буду приходить купаться?"
Max_05 "Я всеми руками и не руками за!"
Olivia_04 "Здорово! Пойдём с нами купаться, Макс! Или загорать... Я вам так завидую... У вас есть чистый бассейн и пальмы почти ничего не закрывают... Тут как будто рай!"
Max_07 "Я бы с радостью, да только вот кое-что будет вас смущать..."
#hugging-sun-01 + sun-incoming-03-lisa&olivia-01 + sun-incoming-03-max-(01a/01b)
Olivia_03 "Да ладно тебе прикрываться... Меня это нисколько не смущает! Честно говоря, я не видела таких больших ещё ни разу... У моего папы меньше раза в два, если не в три, да и у моего парня... Ой. Это я вслух сказала сейчас?!"
Max_09 "Я уже понял, что тебя это не смущает, а вот Лизу ещё как..."
Olivia_05 "Правда?! Лиза, ты же говорила, вы с Максом в одной комнате живёте... Почему ты смущаешься?"
Lisa_10 "Просто я долгое время думала, что у него стоит, потому что он что-то похабное со мной представляет."
Max_07 "А я ей кучу раз говорил, что оно само так делается..."
Olivia_02 "Эх, ребята... Ну теперь-то вы всё прекрасно знаете и понимаете, так? Пора уже привыкать к особенностям друг друга, а то как дети малые... Ладно, я хочу позагорать, а потом купаться! Если захочешь к нам присоединиться, Макс, мы здесь..."
#после этого девчонки будут загорать и купаться с 17:00 до 19:00


========================================= Разговоры с Оливией ==================================

#на фоне загорающих Лизы и Оливии
Max_01 "Вы не против, если я тоже позагораю?"
Olivia_01 "Конечно, Макс... Мы не против! Такая классная погода стоит..."

   "Хотя, нет... У меня вообще-то дела есть..."

   "Учтите, я испытываю... некоторый подъём!"   #1-ый разговор Макса и Оливии, возможен, начиная с дня знакомства (среда)
   #sun2-01 + sun2-01-max-03 + sun2-01-olivia-01
   Lisa_01 "Настроения?!"
   Olivia_02 "Ага... И настроения тоже... Я, Макс, к этому абсолютно спокойно отношусь и всё понимаю. У тебя там, кстати, резинка в шортах не тугая? А то ещё передавит тебе там всё..."
   Max_07 "Нормально. Не особо мешает."
   Olivia_05 "Смотри... Если больно или туго, то ты не стесняйся, снимай шорты..."
   Lisa_02 "Эй! Хватит моего брата тут раздевать!"
   Max_02 "Я сниму, если вы снимите!"
   Olivia_03 "Ох, я только за! Мне куда комфортнее отдыхать голышом... Такой у меня образ жизни!"
   Lisa_10 "Так, во-первых, я не стану раздеваться, а во-вторых, своим голым видом вы меня только смутите... Я к такому не готова!"
   Max_11 "Какой облом!"
   Olivia_05 "Да всё нормально, Лиза... Никто не будет оголяться сейчас, не волнуйся. Я думала, раз вы живёте в одной комнате, о уже привыкли к особенностям друг друга..."
   Lisa_03 "О да... Я его особенность почти каждое утро наблюдаю..."
   Max_03 "Я как просыпаюсь, успеваю увидеть, как она мой член разглядывает!"
   Lisa_01 "Мне просто любопытно было..."
   Max_04 "Честное слово, один раз даже видел, как она потрогать его собиралась!"
   Lisa_11 "Макс! Это неправда!"
   Olivia_03 "Так Лиза у нас оказывается шалунья! А со стороны такой скромняжкой кажется..."
   Lisa_13 "Ну всё! А Макс тут за всеми нами подглядывает, когда мы голые! За мной, за моей старшей сестрой, даже за мамой..."
   Max_09 "И прошу заметить, это всё происходит в доме, где окна размерами со стену! Здесь просто не реально куда-то пойти, чтобы не застать кого-нибудь за интересными делами..."
   #2sun-00 + 2sun-max-01 + 2sun-olivia-04
   Olivia_02 "Весело у вас тут! У тебя, Макс, девушка-то есть? Или ты любишь женщин постарше..."
   Max_10 "Э-э-э... В смысле?!"
   Olivia_03 "Ну... мне Лиза рассказала, почему тебя из школы выгнали..."
   Max_07 "Ах, ты про это..."
   Olivia_04 "Хм... Мне уже интересно о чём ты сейчас подумал..."
   Max_00 "Нет, девушки у меня нет. Пока что..."
   Olivia_06 "Эх, такой большой потенциал пропадает..."
   Max_02 "То, что у меня нет девушки не значит, что потенциал пропадает! Активен и ещё как..."
   Olivia_05 "Ой, Макс, это здорово! Я за тебя рада! Молодец."
   #sun2-01 + sun2-01-max-03 + sun2-01-olivia-01
   Max_04 "Ну а у тебя как дела на личном фронте? Лиза говорила, у тебя есть парень."
   Olivia_01 "Ага, есть. У нас с ним по-всякому бывает. Иногда ссоримся по пустякам, но всё хорошо."
   Max_07 "Ты уж приглядывай за ним! Сестрёнка у меня симпатичная, может спокойно у тебя парня увести. Не расхваливай его сильно при ней."
   Lisa_09 "Я вообще-то всё слышу! Хватит уже на меня наговаривать!"
   Olivia_03 "Да его и не за что расхваливать. Он красивый, спортивный... но простой, как деревянная табуретка..."
   Max_09 "Раз так, тогда почему ты с ним встречаешься?"
   Olivia_02 "А чтобы завидовали все в школе! Не то, чтобы я была совсем бесчувственной, просто не хочу к нему сильно привязываться."
   Max_03 "Н-да... Внешность не главное..."
   Olivia_03 "Ты, Макс, смотри... Будешь так залипать на мою грудь - ослепнешь!"
   Max_04 "Ага. Что-то я залежался тут с вами. Пора и делами заниматься. А вы - развлекайтесь..."
   Olivia_02 "Рада была пообщаться... Думаю, я загляну к вам в следующую среду. Ведь можно?"
   Max_01 "Конечно, Оливия. Мы будем только рады."

   "Пошепчемся немного о моей сестрёнке?"   #после 1-ого разговора, возможен, начиная со 2-ого прихода Оливии на виллу (среда)
   #sun2-01 + sun2-01-max-03 + sun2-01-olivia-01
   Olivia_03 "Что, Макс? Какие-то гадости хочешь рассказать о Лизе?"
   Max_04 "Нет. Она славная девчонка. Такая вся добрая, умная..."
   Olivia_02 "Она у вас вся такая невинная... Но это очень мило. Она мне нравится. Обычно такие скромницы, на самом деле, те ещё проказницы!"
   Max_05 "Правда?"
   Olivia_01 "Лиза ещё не опытна в плане своей сексуальности, но мне кажется с ней будет очень интересно..."
   Max_02 "Ну, ты же как её подружка, поможешь ей так сказать, раскрепоститься?"
   #2sun-00 + 2sun-max-01 + 2sun-olivia-04
   Olivia_03 "А ты уже, наверно, во всю представляешь, как мы с ней лежим голенькие в постели и предаёмся различным утехам?"
   Max_03 "Мечтать не вредно!"
   Olivia_05 "Ты, Макс, весьма озорной, мне это нравится... Хотя, не удивительно. Как я поняла, ты парень, окружённый семьёй из одних женщин!"
   Max_07 "Ага. Ты даже не представляешь, как сложно построить тёплые и доверительные отношения со всеми ними. Лиза так до сих пор настораживается, когда я в «приподнятом настроении», как сейчас..."
   Olivia_06 "Здесь я не многим могу помочь... Одно дело, если она будет чувствовать себя комфортно рядом с мной, и совсем другое - с тобой."
   Max_09 "Может тогда что-нибудь посоветуешь?"
   #sun2-01 + sun2-01-max-03 + sun2-01-olivia-01
   Olivia_02 "Ну... Вам нужно больше времени проводить вместе. И будет хорошо, если с вами будет кто-то, кто сексуально раскрепощён..."
   Max_07 "Моя тётя такая, только вот она мало времени проводит у нас дома... работает допоздна. Так что вся надежда только на тебя!"
   Olivia_03 "Посмотрим, чем я смогу помочь. Нужно подумать..."
   Max_02 "Спасибо. Ох, как же с вами жарко загорать! И это я не только про солнце..."
   Olivia_02 "Да, мы такие!"
   Max_04 "Пойду я... Рад был повидаться! Когда снова к нам заглянешь?"
   Olivia_05 "Взаимно, Макс... Наверное, теперь буду приходить почаще, скажем по вторникам и пятницам... Я же не помешаю?"
   Max_01 "Нисколько. Обязательно приходи..."

   "Что новенького, Оливия?"   #после 2-ого разговора, возможен, начиная с 3-его прихода Оливии на виллу (вторник)
   #sun2-01 + sun2-01-max-03 + sun2-01-olivia-01
   Olivia_06 "Да как всегда, Макс. Учимся, да вот потом отдыхаем... А там и домашнее задание скоро делать. Тебе ли не знать..."
   Max_08 "Да-а-а... Как вспомню, так страшно становится!"
   Olivia_03 "Кстати, я тут узнала от Лизы, что у вас тут в пятницу вечером все разъезжаются и вы остаётесь вдвоём!"
   Max_07 "Да, старшая сестра с тётей возвращаются не раньше трёх часов ночи, а мама и вовсе только утром."
   Olivia_05 "Я вот что думаю... У вас такой большой экран в гостиной, давайте зависнем на диване и будем что-нибудь смотреть?! Прямо как в кинотеатре, только можно не запариваться по поводу одежды!"
   Lisa_01 "Слушайте, а можно... Правда раньше полуночи я не освобожусь..."
   Max_03 "Ну и ладно, у нас ещё будет несколько часов, прежде чем кто-нибудь вернётся."
   Olivia_04 "Класс! Я улизну из дома ближе к полуночи в пятницу и будем веселиться! Встретишь меня, Макс?"
   Max_04 "Обязательно!"
   Lisa_02 "Может и Алекса с собой приведёшь?"
   Olivia_03 "Вот ещё! Всего лишь одна ночь на неделе, когда можно спокойно поваляться на диване перед огромным экраном с друзьями, а Алекс у меня в распоряжении почти всегда. Так что обойдётся!"
   Max_07 "Какая ты суровая!"
   Olivia_02 "Ничего, он любит меня продинамить, когда в свои любимые видеоигры играет или в тренажёрном зале торчит. Я лучше с вами время проведу."
   Max_02 "А мы с тобой!"
   Olivia_03 "В тебе, Макс, я нисколько не сомневалась... У тебя вон, полные шорты энтузиазма! И уже долгое время..."
   Max_01 "Да, я пожалуй пойду, развеюсь немного..."

   "Рад тебя видеть, Оливия!"   #после 1-ого визита Оливии ночью
   #sun2-01 + sun2-01-max-03 + sun2-01-olivia-01a
   Olivia_02 "Я тоже рада... Кстати, ты первый парень, который не только таращится на мои сиськи или задницу, но и глазами со мной встречается. Я перед тобой лежу голая и мы при этом спокойно можем болтать..."
   Max_07 "Это хорошо или плохо?"
   Olivia_03 "Это очень хорошо, Макс. Честно признаюсь, в первую нашу встречу ты ничем не отличался от других парней, ну... кроме как своим выдающимся... ну ты понял, а сейчас я вижу в тебе интересного человека. Это приятно..."
   Max_02 "Рассказала своему парню, как у нас ночь провела?"
   #2sun-00 + 2sun-max-01 + 2sun-olivia-04a
   Olivia_06 "Рассказала... Но, тс-с-с-с! Кажется, Алекс начал интересоваться Лизой... И вашим домом..."
   Max_09 "Тебя это беспокоит?"
   Olivia_00 "Не особо. Скорее, просто разочаровывает. Оказалось, Алекс тот ещё подарочек..."
   Max_07 "Ты о чём?"
   Olivia_06 "Ну, у нашей семьи, если ты знаешь, сейчас проблемы. Мама с папой ссорятся. Думаю, будут разводиться. Ну и финансовые проблемы начались. И Алекса как будто подменили. Сразу Лиза ему интересна стала, как только он о вашей шикарной вилле от меня услышал..."
   Max_09 "А ты ей об этом рассказала?"
   Olivia_03 "Да, сегодня как раз и рассказала. Она полдня сегодня в школе притихшая ходила... Похоже, она запала на моего парня, а теперь в смятении."
   Max_08 "Ты уж не вини её за это. Видимо, в этого вашего красавчика Алекса все влюбляются."
   Olivia_02 "Если бы я не знала Лизу, то подумала бы, что попытка подружиться со мной, была с целью как раз к нему подкатить..."
   Max_07 "Но?"
   Olivia_04 "Но она не умеет такие сложные комбинации строить. Она классная, но девчонка простая. Видимо, просто так всё совпало..."
   Max_00 "Хорошо, что теперь выяснилось, как твой парень падок на всякое красивое и дорогое."
   Olivia_03 "Как бы уже не бывший парень... Но нужно посмотреть, что он дальше думает делать."
   #sun2-01 + sun2-01-max-03 + sun2-01-olivia-01a
   Max_14 "Постарайся надеяться на лучшее, но приготовься к худшему."
   Olivia_05 "Спасибо. Хотя, в данной ситуации - худшее, может быть не таким уж и плохим."
   Max_03 "Ага, может..."
   Lisa_09 "Эй, ребята, вы там чего расшушукались?! Со мной не хотите поделиться?"
   Olivia_02 "Да так, всякие школьные байки травим. Пойдём купаться или ещё позагораем?"
   Lisa_01 "Я ещё хочу позагорать немного..."
   Max_04 "Ну а я пойду по своим делам."

   #если Эрик ещё не вмешался в жизнь Лизы (диалог состоялся во вторник, неделя без ТВ)
   Olivia_01 "Хорошо поболтали, Макс. В эту пятницу я успею к вам только днём забежать на пару часов, так что устроим ночные посиделки в следующую пятницу, ладно?"
   Max_01 "Не вопрос. Будем только рады..."

   #если Эрик ещё не вмешался в жизнь Лизы (диалог состоялся в пятницу, неделя без ТВ)
   Olivia_01 "Хорошо поболтали, Макс. Мы же устроим ночные посиделки в следующую пятницу, да?"
   Max_01 "Конечно. Будем только рады..."

   #если Эрик ещё не вмешался в жизнь Лизы (диалог состоялся во вторник, неделя с ТВ)
   Olivia_01 "Хорошо поболтали, Макс. Мы же устроим ночные посиделки в эту пятницу, да?"
   Max_01 "Конечно. Будем тебя ждать..."

   #если Эрик уже вмешался в жизнь Лизы (диалог состоялся во вторник, в пятницу только ТВ)
   Olivia_01 "Хорошо поболтали, Макс. Мы же устроим ночные посиделки в эту пятницу, да?"
   Max_01 "Конечно. Будем тебя ждать..."


   Olivia_00 ""
   Max_00 ""
   Lisa_00 ""


========================================= Лиза и Оливия смотрят ТВ (полночь с пятницы на субботу) ==================================

   1-ый визит Оливии ночью
#кат-сцена во дворе
#villa-door-night-01 + villa-olivia-(01/01a)
Olivia_01 "Приветик! А вот и я... Спасибо, что встретил, Макс."
Max_04 "Да без проблем. Проходи..."
Olivia_02 "Значит, кроме нас и Лизы дома больше никого нет?"
Max_03 "Да... Мама ушла к Эрику, а Алиса с тётей Кирой как всегда в это время тусят где-то. Вернутся поздно, так что у нас полно времени!"
#after-club-alice&kira-00-f + villa-lisa-02 + villa-olivia-(02/02a)
Olivia_03 "Отлично! Конечно, ночью особо не позагораешь, но в этом есть своя прелесть... Ну всё, Лиза, пойдём что-нибудь посмотрим на вашем большом экране! Макс, ты как, с нами?"
   "Конечно с вами!"
      Olivia_05 "Только учтите, дресс-код на наше мероприятие - только нижнее бельё или пижамы! Кому в чём комфортнее..."
      Lisa_02 "А ты в чём будешь?"
      Olivia_03 "Конечно голышом! Думаю, вы уже достаточно ко мне привыкли, чтобы не смущаться меня и моего образа жизни."
      #after-club-alice&kira-00-f + villa-lisa-03 + villa-olivia-(03/03a)
      Max_02 "Я особо и не смущался!"

      ###если не было просмотров ужастиков с Лизой###
      Lisa_10 "Ну нет, так не пойдёт! У Макса уже в шортах кое-что шевелится... Я не хочу, чтобы он с нами ТАКОЙ сидел!"
      Max_10 "Да ладно тебе, Лиза! Что тут такого?"
      Olivia_06 "Похоже, Макс, у нас будет девичник... Уж извини! Лиза пока к такому не готова."
      Max_11 "Вот блин!"
      Lisa_13 "И подглядывать не вздумай!"

         #другая концовка, если Макс был замечен в пятницу при подглядывании за Лизой (1-ый раз при Оливии)
         Max_09 "Лиза... А что насчёт сегодняшнего наказания?"
         Lisa_11 "Ой! А я и забыла уже..."
         Olivia_04 "Что это у вас там за наказания?"
         Lisa_09 "Я заметила, как Макс за мной подглядывал в душе..."
         Max_07 "Естественно, случайно!"
         Lisa_02 "Да, как всегда. И чтобы мама об этом ничего не узнала, я мучаю Макса просмотром фильмов, которые ему не нравятся. Если он заснул или не досмотрел, то не прощён!"
         Max_09 "Да, да, да... Так что с этим решим?"
         Lisa_01 "Просто перенесём на следующую ночь, вот и всё."
         Max_01 "Хорошо. Тогда приятного вам просмотра..."
         #перенос Макса в его комнату

         #другая концовка, если Макс был замечен в пятницу при подглядывании за Лизой (в другие разы при Оливии)
         Max_09 "Лиза... А что насчёт сегодняшнего наказания?"
         Lisa_01 "Просто перенесём на следующую ночь, вот и всё."
         Max_01 "Хорошо. Тогда приятного вам просмотра..."
         #перенос Макса в его комнату

      Max_14 "Ладно..."
      #перенос Макса в его комнату

      ###если был просмотр ужастиков с Лизой###
      Lisa_01 "Ну да, оно и видно! У Макса уже в шортах кое-что шевелится... И нам с ним ТАКИМ придётся сидеть..."
      Olivia_02 "Для меня это не проблема, Лиза... А вот что на счёт тебя?"
      Max_10 "Да ладно тебе, Лиза! Что тут такого?"
      Lisa_05 "Ничего... Я, в общем-то, привыкла уже. Почти..."

         #другая концовка, если Макс был замечен в пятницу при подглядывании за Лизой (1-ый раз при Оливии)
         Max_09 "Лиза... А что насчёт сегодняшнего наказания?"
         Lisa_11 "Ой! А я и забыла уже..."
         Olivia_04 "Что это у вас там за наказания?"
         Lisa_09 "Я заметила, как Макс за мной подглядывал в душе..."
         Max_07 "Естественно, случайно!"
         Lisa_02 "Да, как всегда. И чтобы мама об этом ничего не узнала, я мучаю Макса просмотром фильмов, которые ему не нравятся. Если он заснул или не досмотрел, то не прощён!"
         Max_09 "Да, да, да... Так что с этим решим?"
         Lisa_01 "Сам выбирай, Макс! Можем либо перенести наказание на следующую ночь, либо у нас сегодня девичник..."
            "Давай перенесём..."
               Lisa_02 "Вот и разобрались. Пойдёмте уже..."
               идти в гостиную
            "Тогда приятного вам просмотра..."
               Olivia_06 "Как?! Не останешься с нами? Жалко..."
               Max_01 "Мне тоже. Не скучайте."
               #перенос Макса в его комнату

         #другая концовка, если Макс был замечен в пятницу при подглядывании за Лизой (в другие разы при Оливии)
         Max_09 "Лиза... А что насчёт сегодняшнего наказания?"
         Lisa_01 "Сам выбирай, Макс! Можем либо перенести наказание на следующую ночь, либо у нас сегодня девичник..."
            "Давай перенесём..."
               Lisa_02 "Вот и разобрались. Пойдёмте уже..."
               идти в гостиную
            "Тогда приятного вам просмотра..."
               Olivia_06 "Как?! Не останешься с нами? Жалко..."
               Max_01 "Мне тоже. Не скучайте."
               #перенос Макса в его комнату
         
      Olivia_04 "Ну и отлично! Пойдёмте уже..."
      идти в гостиную
      
###если дошло до гостиной (1-ый раз)###
#lounge-tv-01 + tv-watch-03-lisa&olivia-01 + tv-max-(00a/00b)
Max_05 "Ух ты! Ничего себе! Я даже забыл, что хотел спросить..."
Olivia_03 "Так садись, Макс... Потом вспомнишь!"
Max_02 "Ах, вот... Я тоже буду сидеть голышом! Вы же не против?"
Olivia_05 "Нисколечко!"
Lisa_10 "Так, стоять! Это уже слишком! Я не уверена, что хочу сидеть рядом со своим голым братом. Хоть трусы оставь..."
раздеться и сесть рядом
#lounge-tv-01 + tv-watch-03-lisa&olivia-02 + tv-watch-03-max-01
Olivia_04 "Ого, Макс! Это смело! И внушительно..."
Lisa_11 "Ну ты даёшь! Тебе как вообще, не стыдно перед нами в таком виде рассиживаться?"
Max_07 "Ты как с мальчиками-то собираешь встречаться, если даже со мной голым не можешь себя комфортно чувствовать? Привыкай..."
Olivia_03 "Макс, кстати, прав... Тебе пора бы уже привыкать. Держаться с мальчиками за ручку и гулять - это здорово, но вы же не только этим будете заниматься."
Lisa_10 "Поскромнее хоть сядьте оба, а то устроили тут нудистский диван."
Max_04 "Давайте смотреть, что где показывают интересного..."
#tv-watch-01 + сериал(один из семи, с окончанием 01) + tv-watch-01-lisa,olivia,max-01
Olivia_01 "Вот, можем этот сериал посмотреть... Вроде, что-то интересное происходит у них там. Надо вникать..."
Max_02 (мысли) "Мне куда интереснее то, что происходит на диване... А здесь рядом со мной сидят две обалденные девчонки и одна из них - совершенно голая, как и я!"
#tv-mass-01 + tv-watch-04-lisa,olivia,max-01
Max_03 (мысли) "Лиза пока ещё стесняется моего вида... Слегка отвернулась, но поглядывает в мою сторону иногда. А вот Оливия очень комфортно себя чувствует. Такая расслабленная и красивая..."
Olivia_02 "Ты как там, Макс? Всё ещё возбуждён моим видом? Ага, вижу, что да..."
Lisa_09 "И долго он таким может быть?"
Olivia_03 "Похоже, что долго... Но вы к этому привыкните, если будете со мной больше времени проводить."
#tv-mass-03 + tv-watch-05-lisa,olivia,max-01
Max_05 "По мне, так отличная причина тебе приходить к нам чаще!"
Olivia_04 "Я бы с радостью, Макс. Было бы у меня больше свободного времени... Здесь и компания приятная, и вода в бассейне такая тёплая... Обожаю воду! Ну, вы уже в курсе."
Lisa_01 "А Макс успокаивается наконец..."
#tv-kiss-03 + tv-watch-06-lisa&olivia-(01/02) + tv-watch-06-max-01
Max_04 "Самую малость."
Olivia_03 "Это я просто немного поскромнее уселась, чтобы у Макса косоглазие не развилось. Мальчики - они такие, он даже если будет стараться смотреть на экран, глаза всё равно потянутся в сторону голых девичьих прелестей."
Lisa_02 "А у меня вот запросто получается смотреть сериал и никуда не отвлекаться."
#tv-watch-01 + сериал(котороый выпал до этого, с окончанием 03) + tv-watch-01-lisa,olivia,max-01
Max_02 (мысли) "Вижу я, как у тебя глазки бегают, то на меня, то на Оливию. Наверняка, Лизе даже нравится то, что здесь происходит сегодня..."
Olivia_06 "Ребята, у меня уже глаза слипаются. Давайте заканчивать, да я домой пойду..."
Lisa_00 "Может не стоит ночью по улице бродить. Оставайся у нас, а утром вернёшься домой."
Max_03 "Да, оставайся на ночь здесь!"
Olivia_01 "Ой, я вообще-то не планировала, но вы правы, лучше остаться у вас до утра."
Lisa_01 "Пойдёмте тогда в комнату..."
#myroom-night-talk-01 + myroom-night-talk-01-lisa-02a + myroom-night-talk-01-olivia-01
Max_04 "Кто куда ляжет?"
Lisa_02 "Естественно, Оливия ляжет со мной, а ты как всегда... сам по себе."
Max_02 "Оливия же в гостях... Может определим её на твою кровать, а ты со мной?"
Lisa_01 "Чтобы ты всю ночь тыкался в меня своей штуковиной здоровенной?! Размечтался!"
Olivia_02 "Хорошая попытка, Макс! Утром меня не теряйте, я уйду рано. Всем спокойной ночи..."
Max_01 "Сладких снов."
#переход на фон спящих Лизы и Оливии (Макс может делать, что хочет)
#теперь Оливия будет загорать и плавать голышом


========================================= Разговор с Лизой о подкате Алекса  ==================================

1-ый разговор
#если был диалог с Оливией во дворе "Рад тебя видеть, Оливия!"
#после ужина в среду (за 2 дня до ближайшего визита Оливии ночью)
#max&eric-terrace-00 + max&lisa-(02a/02b) + max&lisa-(03a/03b)
Lisa_00 "Макс, подожди минутку..."
Max_00 "Да, Лиза, что такое?"
Lisa_10 "Мне нужен совет по мальчикам..."
Max_01 "Какой именно?"
#max&eric-terrace-00 + max&lisa-(01a/01b) + max&lisa-(04a/04b)
Lisa_01 "Со мной Алекс начал неожиданно общаться... И это не просто милые беседы. Он ещё и флиртует со мной! Как это понимать?"
Max_07 "Как есть, ты ему нравишься. Разве не ясно."
Lisa_11 "Но он же с Оливией встречается! Может, у них всё плохо в отношениях и потому он так делает?"
Max_09 "Не обязательно. Поинтересуйся у Оливии, как у них дела. Если всё нормально, то значит ему мало одной девчонки."
Lisa_00 "Точно, узнаю у неё. Но я не заметила, чтобы она была расстроенной в последнее время. Не думала, что Алекс такой..."
#max&eric-terrace-00 + max&lisa-(02a/02b) + max&lisa-(05a/05b)
Max_04 "Ты же помнишь, что мы всю эту дружбу с Оливией затевали именно для того, чтобы это выяснить."
Lisa_09 "Да. Странное какое-то чувство получается. Мне с одной стороны нравится, что он обратил на меня внимание, но в целом, вся эта ситуация затронет рано или поздно Оливию. А она моя подруга."
Max_07 "Главное - разговаривай с Оливией, чтобы знать, что да как, а не додумывай сама."
Lisa_01 "Ладно, так и сделаю. Спасибо!"


2-ой разговор
#после ужина в пятницу (в день, когда должен был состояться ночной визит Оливии, но он отменяется, если Эрик уже влез в дела Лизы)
#max&eric-terrace-00 + max&lisa-(02a/02b) + max&lisa-(03a/03b)
Lisa_00 "Макс, у меня есть кое-какие новости..."
Max_00 "Да, Лиза, я слушаю..."
Lisa_09 "Оливия сегодня не придёт. Они с Алексом куда-то пошли вдвоём."
Max_07 "Жалко. Но раз они куда-то вместе пошли, а Алекс перед этим с тобой флиртовал, то выходит он не прочь сразу с двумя девчонками мутить."
#max&eric-terrace-00 + max&lisa-(01a/01b) + max&lisa-(04a/04b)
Lisa_01 "Может, он просто так со мной флиртовал? Мальчики флиртуют просто так?"
Max_09 "Нет. Это означает, что он очень хочет залезть к тебе в трусики."
Lisa_13 "Какие же вы... мальчишки! У вас только одно на уме... Как думаешь, я должна рассказать об этом Оливии или лучше не надо?"
Max_08 "Хороший вопрос. Понятия не имею, как она на это отреагирует. Однозначно кому-то прилетит... Может, Алексу... может, тебе... А может и вам обоим."
Lisa_10 "Вот и я не знаю. А дожидаться момента, когда она нас на этом поймает, мне тоже не хочется, потому что в этом случае уже точно прилетит и мне и ему."
Max_07 "Кстати, когда мы лежали и загорали в последний раз, Оливия сказала мне, что Алекс как-то иначе стал к ней относиться, после того, как узнал, что у них финансовые проблемы в семье."
Lisa_09 "Иначе - это как?"
Max_09 "Вот это уже сама у неё выясни. А когда она ему рассказала про то, какой у нас шикарный дом, он сразу же тобой заинтересовался. Совпадением это не назовёшь!"
#max&eric-terrace-00 + max&lisa-(02a/02b) + max&lisa-(05a/05b)
Lisa_13 "Как же это всё мерзко... И чем дальше, тем всё больше и больше! Что мне теперь делать?"
Max_00 "Просто игнорируй Алекса, насколько это будет возможно. Возможно, он успокоится."
Lisa_00 "А если нет?"
Max_10 "Тогда уже волей-неволей нужно будет рассказать всё Оливии."
Lisa_10 "Ой, как не хочется..."
Max_08 "Понимаю. Надеюсь, всё разрешится само собой."
Lisa_09 "Я тоже надеюсь."


3-ий разговор
#после ужина в понедельник (за 4 дня до 2-ого визита Оливии ночью)
#max&eric-terrace-00 + max&lisa-(02a/02b) + max&lisa-(03a/03b)
Lisa_00 "Макс, мне нужно с тобой поговорить..."
Max_00 "Я весь во внимании."
Lisa_09 "У меня такая ситуация непростая случилась... И я хотела с тобой посоветоваться."
Max_07 "Так давай рассказывай!"
#max&eric-terrace-00 + max&lisa-(01a/01b) + max&lisa-(04a/04b)
Lisa_10 "Мне Алекс предложил встречаться... И я не знаю, что делать..."
Max_09 "По-моему, всё просто... Ты либо соглашаешься, либо нет."
Lisa_13 "Вот только они с Оливией ещё не расстались, а он уже ко мне подкатывает, представляешь! Так же нельзя!"
Max_08 "Он, видимо, считает, что можно."
Lisa_10 "И что мне делать? Я этого очень хотела... но не так же... Если я соглашусь, то Оливия меня точно возненавидит! А она классная, мне нравится с ней дружить."
Max_07 "Да, Оливия прикольная девчонка. Здесь не поспоришь. А вот этот ваш Алекс..."
Lisa_09 "Вот я и задумалась... Я сейчас потеряю Оливию, а потом меня таким же образом Алекс променяет на кого-нибудь. И в итоге я вообще всех потеряю..."
Max_03 "Меня ты точно не потеряешь! Я всегда буду с тобой, сестрёнка."
#max&eric-terrace-00 + max&lisa-(02a/02b) + max&lisa-(05a/05b)
Lisa_01 "Спасибо, Макс. Но вот с Алексом-то что делать?"
Max_07 "Ну, ты же сама всё прекрасно описала. Я, конечно, поддержу любое твоё решение, но с Оливией лучше так не поступать."
Lisa_00 "Тогда можно тебя попросить, завтра не мешать нам с Оливией. Я ей наедине попробую как-то рассказать всё это..."
Max_04 "Хорошо. А пока отвлекись чем-нибудь. Правильные мысли придут с утра."
Lisa_02 "Да, ты прав. Утро вечера мудренее..."
Max_01 "А то!"


4-ый разговор
#ни на что не влияет, можно поговорить с Лизой в любое время, начиная с вечера вторника (после ухода Оливии) и заканчивая вечером четверга
"Ну как, получилось рассказать всё Оливии?"
Lisa_09 "Не совсем. Я пока подготавливаю почву для этого... Но я расскажу. Обязательно."
Max_07 "Ладно. Успехов тебе."


   2-ой визит Оливии ночью (периодический, для случая, если не было просмотров ужастиков с Лизой)
#кат-сцена во дворе
#villa-door-night-01 + villa-olivia-(01/01a)
Olivia_01 "Привет, Макс. Вот я и снова к вам пришла... Как домашние? Никому не помешаю?"
Max_04 "Нет, всё в порядке... Проходи, чувствуй себя как дома."
#after-club-alice&kira-00-f + villa-lisa-02 + villa-olivia-(02/02a)
Olivia_02 "С радостью бы искупалась, но так устала, что хочу только валяться и смотреть сериалы. Пойдём, Лиза... Макс, ты как, с нами?"
   "Конечно с вами!"
      Olivia_03 "Лиза, а ты так и будешь в маечке и трусиках? Дома же никого нет."
      Lisa_09 "Никого, ага... Ладно ты, а Макс как же?"

      ###если не было просмотров ужастиков с Лизой###
      Max_07 "Ты настолько меня стесняешься?"
      Lisa_13 "Ну, да. Как любая девочка любого мальчика... Разве это неправильно?"
      #after-club-alice&kira-00-f + villa-lisa-03 + villa-olivia-(03/03a)
      Olivia_05 "Стесняшка ты наша. Макс сказал, чтобы я чувствовала себя как дома... Так что я раздеваюсь."
      Lisa_10 "Ну нет, так не пойдёт! У Макса уже в шортах кое-что шевелится... Я не хочу, чтобы он с нами ТАКОЙ сидел!"   #повторение момента из 1-ого визита Оливии

      ###если был просмотр ужастиков с Лизой###
      Olivia_05 "Макс вот своего тела не стесняется. И как я поняла, он уже видел всё, что скрывается под твоей одеждой..."
      Lisa_10 "Если я разденусь, он же всё время будет глазеть на меня, а не на экран. И как тут не стесняться?!"
      Max_07 "А как ты будешь со своим будущим парнем себя вести? Тоже будешь стесняться?"
      Lisa_13 "Не знаю... Может быть. Мне кажется, не очень правильно возбуждать тебя своим обнажённым видом."
      #after-club-alice&kira-00-f + villa-lisa-03 + villa-olivia-(03/03a)
      Olivia_03 "Знаешь, Лиза, хоть вы брат и сестра, но вместе с тем - ты ещё и девочка. А природой заложено так, что девочки возбуждают мальчиков и наоборот. И это классно... чувствовать себя желанной!"
      Lisa_09 "Ну... не знаю... Я не могу так сразу на это решиться."
      Max_00 "Ты подумай над этим. Потому что парням быстро наскучивают зажатые девушки."
      Olivia_04 "Такими темпами мы ничего не посмотрим. Пойдёмте уже..."
      идти в гостиную

###если дошло до гостиной (2-ой раз)###
#lounge-tv-01 + tv-watch-03-lisa&olivia-02 + tv-watch-03-max-01
Lisa_11 "А вы ещё мне предлагаете раздеться! Это Макс только на тебя одну, Оливия, так реагирует... А представь, что будет, если разденусь и я? Его штука вообще, наверно, взорвётся!"
Max_03 "Ничего не взорвётся, не переживай."
Olivia_03 "Лучше радуйся за брата, Лиза. Далеко не каждому мальчику настолько везёт с размерами... Не каждый день такое можно увидеть в живую. Вернее... ты-то как раз и можешь видеть!"
Lisa_03 "Вот только ради этого и живу... Чтобы хоть разок за день увидеть стояк Макса!"
#tv-watch-01 + сериал(один из семи, с окончанием 01) + tv-watch-01-lisa,olivia,max-01
Olivia_05 "Хочешь сказать, ты никогда не думала о Максе, как о мальчике, с которым можно что-то попробовать... Ну... что-то такое..."
Lisa_13 "Нет, конечно! Скажешь тоже..."
Max_02 (мысли) "Интересно, как бы Оливия отреагировала, если бы Лиза рассказала, как я учу её целоваться и где мои руки при этом оказываются?! Святую тут из себя строит. Ну да ладно..."
Olivia_03 "Так я тебе и поверила, проказница... Ну а ты, Макс?"
#tv-mass-01 + tv-watch-04-lisa,olivia,max-01
Max_04 "Конечно, да! Но я тут бессилен, это же непроизвольно."
Olivia_04 "Видишь, Лиза, какой у тебя брат честный! Не то, что Алекс."
Max_07 "А что с ним?"
Olivia_00 "Ах, да... Ты же, наверно, не в курсе. Алекс в наглую, не порвав со мной, пытался клеить Лизу! Скотина такая!"
Max_09 "Вот как! Погодите... Но раз вы обе здесь, значит у вас всё хорошо?"
#tv-mass-03 + tv-watch-05-lisa,olivia,max-01
Lisa_02 "У нас - да! У Алекса не очень. Он двух потрясающих девчонок упустил! Хотя, теперь зная, какой он козёл, не исключаю, что он уже кого-то ещё клеит..."
Olivia_06 "Если уже не склеил! Нет, даже думать об этом не хочу... Фу!"
Max_00 "Получается, Оливия с парнем рассталась?"
Lisa_01 "Именно так."
#tv-watch-01 + сериал(котороый выпал до этого, с окончанием 02) + tv-watch-01-lisa,olivia,max-01
Olivia_00 "А главное, Алекс не расстроился ни от того, что я его бросила, ни от того, что Лиза не стала с ним встречаться. Уверена, это потому что у него был запасной вариант."
Max_07 "Вот почему я предпочитаю секс без отношений! Трахаешься, когда хочешь и с кем хочешь... И никакой «Санта-Барбары»!"
Lisa_11 "Что-о-о-о!"
Max_02 "Это я вас таким образом от темы с Алексом решил отвлечь."
#tv-kiss-03 + tv-watch-06-lisa&olivia-(01/02) + tv-watch-06-max-01
Lisa_03 "Фух... А то мне сразу в голову всякое невероятное полезло!"
Olivia_05 "Ха! Это было смешно, Макс! Я рада, что оказалась в такой тёплой компании. Надеюсь, так будет и дальше..."
Max_04 "Ага, хорошо сидим!"
Lisa_02 "Знаете, я в таком хорошем настроении сейчас, от того, что для нас с Оливией всё так хорошо закончилось, что готова даже снять майку..."
Max_06 "Вот это ничего себе!"
#tv-mass-01 + tv-watch-04-lisa,olivia,max-01a
Olivia_03 "Да ладно! Макс же тут... Ты вроде не хотела при нём..."
Lisa_05 "Да пусть смотрит, если хочет. Будем считать, что ему сегодня очень повезло, потому что я хочу делиться своей радостью!"
Max_05 (мысли) "Во сестрёнка даёт! Естественно, я хочу на это смотреть... Не то, чтобы в наглую, но всё-таки такого количества голых сисек на этом диване ещё не было!"
Olivia_02 "А Макс притих. Наверно, весь в раздумьях, куда лучше смотреть! Хоть бы на экран поглядел для приличия."
Max_03 "Голова никак не поворачивается."
#tv-watch-01 + сериал(котороый выпал до этого, с окончанием 03) + tv-watch-01-lisa,olivia,max-01a
Lisa_01 "Ничего, ты сама говорила - привыкнет... Я же немного привыкла, что вы тут голые сидите."
Olivia_01 "А я бы уже спать пошла. Уже поздно... Я вся иззевалась. Вы ещё не хотите?"
Lisa_02 "Можно. Пойдёмте, пока все тут не заснули. Вот бы тётя Кира удивилась..."
#myroom-night-talk-01 + myroom-night-talk-01-lisa-02b + myroom-night-talk-01-olivia-01
Max_04 "Спокойной ночи, девчонки. Я в восторге от наших с вами ночных посиделок!"
Lisa_03 "По тебе и так прекрасно видно, как сильно ты доволен. Уверена, надеешься, что я забуду маечку надеть и прямо так и лягу..."
Max_02 "Ага. Зря, да?"
Lisa_02 "Конечно, зря! Может сериалы среди ночи я и буду смотреть в одних трусиках, и то, это не факт... Но это не значит, что я теперь всё буду делать в таком виде!"
Max_03 "Ладно. Уже и помечтать нельзя."
Olivia_06 "В прошлый раз я же тихо и незаметно ушла? Никого не побеспокоила?"
Lisa_01 "Нет, я даже не заметила, как ты встала..."
Max_01 "Да, я тоже. Сладких снов, девчонки."


#если Макс решил вернуться в гостиную, где Лиза и Оливия смотрят ТВ
#tv-watch-01 + сериал(один из семи, с окончанием 02) + tv-watch-01-lisa&olivia-(01/01a)
Max_07 (мысли) "Девчонки смотрят какой-то сериал, а я бы лучше на них посмотрел... Вот только обещал не мешать..."
   подсмотреть (скрытность)
      (Слишком рискованно!)
      Max_10 (мысли) "Нет, слишком опасно подглядывать за ними! Они в любой момент могут меня заметить... И хуже от этого будет только мне!"
      уйти
      (Вы остались незамеченным!)
      #tv-mass-05 + tv-watch-02-max-(01a/01b) + (tv-watch-02-lisa&olivia-(01/01a) или tv-watch-02-lisa&olivia-(02/02a) или tv-watch-02-lisa&olivia-(03/03a))
      Max_04 (мысли) "Красота! Сидеть вместе с ними на диване было бы куда интереснее... Можно было бы поглядывать одним глазком на них, а другим на экран. Эх, лучше здесь не задерживаться, они в любой момент могут меня заметить..."
      Max_09 (мысли) "Как же мне попасть вместе с ними на диван? Нужно, чтобы Лиза адекватнее относилась к моему возбуждённому виду, но как... Может, если она заметит, что я подглядываю за ней в душе, мне удастся с ней договориться и она не сдаст меня маме, а взамен она захочет увидеть голым меня?"   #если возможность "Кнут или пряник?" не открыта
      Max_09 (мысли) "Как же мне попасть вместе с ними на диван? Нужно, чтобы Лиза адекватнее относилась к моему возбуждённому виду, но как... Может, стоит чаще попадаться, когда я подглядываю за ней в душе?"   #если открыта возможность "Кнут или пряник?", но ещё не было просмотра ужастиков
      уйти
   уйти


Lisa_00 ""
Olivia_00 ""
Max_00 ""
"Да, я скоро подойду... Начинайте без меня."