    $ possibility["cams"] = Poss(_("Скрытые камеры"), [
                PossStage("interface poss cams ep01", _("Я нашёл пустую коробку из под скрытой камеры. Видимо, она установлена где-то в доме. Нужно поискать как следует - вдруг, кто-то за нами наблюдал всё это время?")),
                PossStage("interface poss cams ep02", _("Итак, я нашёл скрытую камеру в гостиной. Она вмонтирована в стену, видимо, во время ремонта. Поэтому, её нельзя вытащить, не повредив. Кроме того, оказалось, что камера сейчас ни к чему не подключена. Может быть, стоит целенаправленно изучить способы подключения камер, чтобы извлечь из неё какую-то пользу...")),
                PossStage("interface poss cams ep03", _("Ко мне пришла отличная идея - заработать на трансляции с веб-камеры в интернет, но я об этом знаю очень мало... Может быть, поможет какая-то литература?")),
                PossStage("interface poss cams ep04", _("Итак, я внимательно прочитал книгу Web Standards и разобрался как сделать свой сайт. Пожалуй, стоит начать именно с этого. Мне потребуются деньги на домен, хостинг и оплату готового шаблона с дизайном. Всего нужно порядка $100.")),
                PossStage("interface poss cams ep05", _("Наконец-то, у меня есть свой собственный сайт, где транслируется изображение с камеры из гостиной! Теперь нужно увеличить аудиторию, ведь чем больше людей, тем больше доход от рекламных баннеров. Сделать это можно с помощью вложений в рекламу своего сайта. Кроме того, если в кадре происходит что-то интересное, аудитория также растёт."),
                          _("{i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной \"возможности\" в текущей версии игры.{/i}")),
            ])
    $ possibility["seduction"] = Poss(_("Наставник"), [
                PossStage("interface poss mentor ep01", _("Кажется, Лиза совсем ничего не знает о мальчиках. Возможно, она даже порно ни разу не видела, раз так удивилась обычному утреннему стояку. Может быть, стоит заняться просветительской деятельностью среди своей младшей сестрёнки? Но с чего начать? Поговорить?")),
                PossStage("interface poss mentor ep01", _("Я поговорил с Лизой и стало ясно, что для того, чтобы чему-то учить, нужно сначала завоевать авторитет."),),
            ])
    $ possibility["secretbook"] = Poss(_("Особые книги"), [
                PossStage("interface poss secretbook ep01", _("Алиса читает какие-то книги, но не хочет говорить о них. На порно журналы не похоже... Что же ещё там может быть? Нужно попытаться выяснить это как можно скорее... Любопытно же!")),
                PossStage("interface poss secretbook ep02", _("Я нашёл какую-то книгу, но из названия ничего не понятно, а читать саму книгу ни времени, ни желания нет. Может быть, поискать о ней информацию в интернете?")),
                PossStage("interface poss secretbook ep03", _("Вот это да! Я был не так далёк от истины. Конечно, это не порно, но уж точно эротика, да ещё какая! Видимо, Алисе нравятся любовные романы с эротическими оттенками, так сказать. Может быть, стоит ей подарить подобную книгу и посмотреть на её реакцию?")),
                PossStage("interface poss secretbook ep03", _("Судя по реакции Алисы, подарок ей понравился. Видимо, стоит периодически заходить в книжный интернет-магазин и смотреть новинки. Возможно, таким образом удастся чуть-чуть улучшить отношения с Алисой."),
                          _("{i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной \"возможности\" в текущей версии игры.{/i}")),
            ])
    $ possibility["Schoolmate"] = Poss(_("Одноклассник"), [
                PossStage("interface poss schoolmate ep01", _("Очевидно, Лиза по уши влюблена в какого-то своего одноклассника по имени Алекс. Как она рассказала, у него есть подруга Оливия, самая красивая девочка в школе. Лиза ждёт от меня помощи в виде совета - как ей быть дальше.\n\nВ голову приходит сразу три варианта: предложить ей забыть об этом парне, предложить ей сражаться с Оливией за Алекса до конца или же помочь переключить внимание Оливии на кого-то другого..."),
                          _("Да, и похоже о своём мальчике Лиза разговаривает только, когда у неё хорошее настроение...")),
                PossStage("interface poss schoolmate ep01", _("Я предложил Лизе забыть о её парне и, похоже, она прислушалась к моему совету. Конечно, она расстроилась, но может быть это и к лучшему? Возможно, она сосредоточит своё внимание на ком-то, кто всегда рядом?")),
                PossStage("interface poss schoolmate ep01", _("Я убедил Лизу, что нужно бороться за своё счастье. Осталось только разработать план и достичь поставленной цели!")),
                PossStage("interface poss schoolmate ep01", _("Я разработал хитрый план, который сделает всех счастливыми: Лиза должна подужиться с Оливией, стать её лучшей подругой, познакомить её со мной, а я её соблазню... Ну, попытаюсь. Но если получится, то у меня будет девушка, а у Лизы её Алекс. Отличный план! Вот только как соблазняют самых красивых девочек школы?")),
            ])
    $ possibility["blog"] = Poss(_("Блог"), [
                PossStage("", _("Алиса рассказала о своём блоге и о своей проблеме, связанной с потерей вещей во время переезда. Теперь ей нечего показывать, не в чем вести блог и, вообще, она в печали. Кажется, она согласна на любую помощь и идеи, даже от меня! Может быть, посидеть в интернете, поискать какое-то решение?")),
                PossStage("", _("В результате поисков информации в интернете о том, чем могла бы заняться Алиса, удалось кое-что выяснить. Самыми популярными оказались блоги, где где ведущие - девушки. Причём, чем более откровенные наряды и чем больше грудь, тем более популярны шоу. С грудью, конечно, ничего не поделать, а вот наряды... Может быть, поговорить с ней об этом?")),
                PossStage("", _("Я пообщался с Алисой насчёт своих выводов о популярности блога и намекнул, что можно рекламировать не только крема и лаки, но и нижнее бельё, например. Удивительно, но Алиса согласилась. Правда, теперь мне нужно найти нижнее бельё для того, чтобы она заинтересовала свою аудиторию и привлекла внимание рекламодателей...")),
                PossStage("", _("Я подарил Алисе симпатичный комплект нижнего белья. Ей очень понравилось. Она даже при мне его примерила! Правда, я почти ничего не увидел, но было волнующе... Что самое любопытное, она намекнула, что можно поискать и что-то более... сексуальное!")),
                PossStage("", _("Мой очередной подарок Алисе произвёл эффект, но не совсем тот, на который я расчитывал. Чёрное маленькое боди без верха не подойдёт для её блога... Однако, подойдёт для кого-то, но для кого она не сказала... Столько секретов..."),
                          _("Ах да! Алиса сообщила, что с нею связался какой-то рекламодатель, который будет высылать ей нижнее бельё и потом платить за это! Теперь я ей больше не нужен...")),
            ])
    $ possibility["Swimsuit"] = Poss(_("Купальник"), [
                PossStage("interface poss swimsuit ep01", _("Я заметил, что Лиза всё время в одном и том же закрытом купальнике. Так же невозможно толком загореть? Она тоже так считает, но другого нет. Остальные пропали с другими вещами во время переезда. Может быть, удастся как-то ей помочь?")),
                PossStage("interface poss swimsuit ep01", _("Во время завтрака Лиза намекнула маме, что нужно бы купить во время шоппинга купальник, который не скрывает половину тела и в котором можно загорать...")),
                PossStage("interface poss swimsuit ep01", _("Выяснилось, что во время последнего шоппинга забыли купить Лизе купальник, о котором она просила. Теперь придётся ждать до следующих выходных, когда Эрик снова повезёт всех за покупками. Но в этот раз сам Эрик пообещал ей подарить этот купальник. Может быть, его опередить?")),
                PossStage("interface poss swimsuit ep01", _("Мне удалось накопить немного денег и купить тот самый купальник, который так хотела Лиза. Кажется, она меня любит! А Эрик теперь обломается со своими подарками, ведь я уже подарил то, что так хочет младшая сестрёнка!"), _("{i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной \"возможности\" в текущей версии игры. Продолжение следует...{/i}")),
                PossStage("interface poss swimsuit ep01", _("Мне не удалось купить и подарить Лизе купальник до того, как это сделал для неё Эрик. Кажется, их отношения улучшились. Вот если бы я подарил тот чёртов купальник, то Лиза была бы мне очень благодарна, а не ему..."), _("{i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной \"возможности\" в текущей версии игры. Продолжение следует...{/i}")),
            ])
    $ possibility["nightclub"] = Poss(_("Тусовщица"), [
                PossStage("interface poss partygirl ep01", _("Алиса настойчиво просит маму купить ей вечернее платье для посещения ночных клубов. Та ей регулярно отказывала, пока Эрик не предложил подарить ей платье во время следующего шоппинга. Нужно поспешить, если я хочу сделать это первым!")),
                PossStage("interface poss partygirl ep01", _("Мне удалось скопить приличную сумму и купить платье для Алисы. Теперь, нужно успеть его подарить ей, пока это не сделал кто-то другой...")),
                PossStage("interface poss partygirl ep01", _("Вот что значит не везёт. Я долго копил на красивое короткое платье для Алисы и даже купил его, но меня опередил Эрик... И что самое обидное, он купил точно такое же, но подарил его первым. Теперь у меня есть бесполезное платье...")),
                PossStage("interface poss partygirl ep01", _("Вот что значит не везёт. Я долго копил на красивое короткое платье для Алисы, но меня опередил Эрик... Не удивительно. У него же куча денег. Он может себе позволить такие подарки... Кажется, теперь Алиса к нему относится гораздо лучше...")),
                PossStage("interface poss partygirl ep01", _("Да, я сделал это! Мне удалось не только накопить на платье, но и подарить его до того, как нечто подобное сделал Эрик. А он собирался. С его то деньгами это не сложно... Теперь Алиса ко мне относится намного лучше. Ещё бы! Теперь она может ходить по ночным клубам...")),
                PossStage("interface poss partygirl ep01", _("Лиза рассказала мне по секрету кое-что интересное. Оказывается, Алиса не умеет пить. А точнее, капля алкоголя её меняет!"), _("Именно поэтому она и не соглашается ни на какие алкогольные напитки. Но, может быть, можно придумать что-то другое?")),
                PossStage("interface poss partygirl ep01", _("Итак, у меня есть коробка конфет с ликёром. Судя по надписи на коробке, аромат утончённый. Это значит, есть шанс, что Алиса не заметит алкоголь. Интересно, этого хватит, чтобы её как-то подтолкнуть к этим... безбашенным поступкам?")),
                PossStage("interface poss partygirl ep01", _("Всё получилось. И прошло как-то... слишком неожиданно. О таком даже не принято никому рассказывать. Видимо, лишняя капля алкоголя сорвала Алисе крышу и она напилась в ночном клубе. Ну что же, будем надеяться, что она сама ничего не помнит об этом, а иначе мне не жить...")),
            ])
    $ possibility["smoke"] = Poss(_("Дым сигарет"), [
                PossStage("", _("Оказалось, что Алиса курит. Причём, она старается это делать, когда дома никого нет. Это можно использовать... Рассказать маме самому или подставить Алису, чтобы мама сама догадалась... А может быть, всё это позволит наладить с Алисой отношения? Столько вариантов. Какой же выбрать?")),
                PossStage("", _("Мама всё узнала про сигареты и Алиса была наказана. Причём, серьёзно так, у всех на глазах, да по голой заднице. Что самое печальное - Алиса знает, что это я её сдал. Так что, она меня теперь ненавидит, наверное... Неизвестно, получится ли теперь завоевать её доверие...")),
                PossStage("", _("Мама почувствовала сигаретный дым, но я не сдал Алису. Кажется, сестрёнка это оценила. Вот только что мешает её подставить, чтобы мама узнала об этом не от меня, а как бы сама что-то нашла? И я не при делах!\n\nА может быть, эта вредная привычка Алисы поможет мне улучшить с ней отношения?")),
            ])
    $ possibility["sg"] = Poss(_("Школьница"), [
                PossStage("", _("Итак, в новой школе Лиза оказалась не такой отличницей, как раньше. Видимо, в новой школе уровень знаний требуется намного более высокий. Ну что же, это хорошая возможность проявить свои школьные знания и помочь младшей сестрёнке разобраться в материале... Или же наоборот, помешать получить хорошую оценку и понаблюдать, как мама её накажет? А может быть, попросить у неё что-то за помощь? Но сначала надо поговорить с Лизой и спросить, что она обо всём этом думает?")),
                PossStage("", _("Я поговорил с Лизой насчёт уроков и намекнул, что моя помощь будет стоить... некоторых услуг. Конечно, она отказалась. Но это пока. До первого наказания. Как только её отшлёпают у меня на глазах, всё изменится! Но для этого надо сделать так, чтобы она снова получила двойку...")),
                PossStage("", _("Я поговорил с Лизой и пообещал ей, что помогу с уроками. Причём, абсолютно безвозмездно. То есть - даром. Конечно, это не очень свойственно для меня, но зато есть все шансы наладить отношения с сестрёнкой и завоевать её доверие...")),
                PossStage("", _("Кажется, я убедил Лизу меня слушаться под страхом наказания. Теперь она будет спать только в футболке и трусах. Ну ничего, я только начал.\n\nТеперь я могу под видом помощи с уроками, подправлять вычисления так, чтобы ей поставили двойку и можно было бы снова наблюдать за её наказанием... Кто знает, может быть, удастся развести её на нечто большее?")),
            ])
    $ possibility["spider"] = Poss(_("Арахнофобия"), [
                PossStage("", _("Любопытно. Похоже, Алиса до смерти боится пауков. А надо заметить, что климат тут очень подходит для такого рода насекомых... Нужно будет поймать одного и подкинуть Алисе, вот забавно будет! Вот только как и где их искать?")),
                PossStage("", _("Я порылся в интернете и выяснил, что в нашей местности очень легко встретить один вид пауков. К счастью, он совершенно безвредный, но размеры бывают весьма солидные. Ночью их не найти, а вот когда солнце только начинает прогревать землю, они выползают на свет и проверяют свою добычу.")),
                PossStage("", _("Итак, я поймал огромного паука. Это не так сложно, если знать в какое время и где их ловить. Теперь нужно испытать этого монстра на сестрёнке. Вот только бы выбрать подходящий момент...")),
                PossStage("", _("Алиса определённо боится пауков! Визг слышали все соседи со всей округи, это точно! Вот только если Алиса узнает, что я это всё специально подстроил, меня ждёт смерть. Надеюсь, быстрая...")),
                PossStage("", _("Алиса так боится пауков, что согласилась раздеться ради того, чтобы я убил одного, который залез в её постель. Ага, сам он залез, как же... Тем не менее, этой её фобией можно пользоваться в своих интересах. Посмотрим, к чему это всё приведёт...")),
                PossStage("", _("После очередного избавления от паука я намекнул Алисе, что было бы не плохо, если бы я спал рядом и охранял её. Она отказалась. Видимо, слишком мало пауков попадает к ней в постель...")),
                PossStage("", _("Похоже, я способствую развитию арахнофобии у Алисы. Во всяком случае, прогресс очевиден. Теперь Алиса задумывается о том, что было бы неплохо иногда впускать меня в постель для защиты от пауков. Но пока только задумывается... Значит, стоит продолжать...")),
                PossStage("", _("Да! Алиса разрешила мне спать рядом. Конечно, потребовалось столько паучьих жертв, но оно того стоило! Первый шаг сделан, разрешение получено, а дальше уже всё пойдёт как по маслу!")),
                PossStage("", _("Наши забавы с Алисой в постели, как и ожидалось, дошли до самого интересного... Да она сама на меня прыгает! Слава паукам!")),
            ])
    $ possibility["alpha"] = Poss(_("Альфа"), [
                PossStage("", _("Итак, я познакомился с этим самым Эриком, бойфрендом мамы. Не могу сказать о нём ничего хорошего или плохого, но он мне не очень понравился. Практически сразу он предложил мне выбрать дружить с ним или воевать. Вот только зачем мне с ним дружить? Что это даст? Да и воевать... Что он может мне сделать? Так или иначе, но он дал на размышления одну неделю. Ну, подумаю как следует и решу что попало...")),
                PossStage("", _("С появлением Эрика мои дела стали неожиданно плохи... Во-первых, он предложил отправить меня в какой-то военный лагерь. Вроде бы для того, чтобы сделать из меня мужика... Да я уже Мужик! Сдались мне эти лагеря...\n\nВо-вторых, он убедил маму, что наказывать нас надо как-то иначе. Нет бы что хорошее подсказал, но это... В общем, со следующей недели нас будут наказывать на глазах друг у друга... голыми! Это такой позор! Это же каким надо быть извращенцем, чтобы такое выдумать.\n\nПонятно, что будет прикольно лишний раз увидеть сиськи сестёр, но и меня могут выпороть на глазах у всех. Это же как подорвёт авторитет!\n\nСначала эта дурацкая идея с военным лагерем, теперь ещё и это... Нужно что-то срочно делать!")),
                PossStage("", _("Ну что же, у меня такое чувство, что я заключил сделку с дьяволом. Эрик пообещал мне платить какие-то деньги и разрешил подглядывать за ними с мамой. В свою очередь, я не должен мешать ему совращаться свою семью... Кто знает, может быть это позволит и мне поучаствовать в чём-то таком... Если он разрешит...")),
                PossStage("", _("Да пошёл он, этот Эрик! Я отказался от его сомнительного предложения и не собираюсь иметь с ним ничего общего. Пусть попробует только полезть, я ему покажу! Глаза мои его бы не видели... Конечно, я отказался от всего что он там мог предложить, но зато моя совесть чиста и моя семья в моих руках!")),
            ])
