ВОЗМОЖНОСТИ

   "Скрытые камеры"
      Этап 00 | Подсказка: "Может, стоит всё-таки разобрать коробки, о которых говорила мама..."
      #открывается после того, как Макс разберёт коробки в своей комнате
      Этап 01 | hidden-cams-ep01 | "Я нашёл пустую коробку из под скрытой камеры. Видимо, она установлена где-то в доме. Нужно поискать как следует - вдруг, кто-то за нами наблюдал всё это время?"
                                   Подсказка: "Вероятнее всего, скрытая камера будет охватывать самую людную комнату внутри дома..."
      #открывается после ого, как Макс найдёт скрытую камеру в гостиной
      Этап 02 | hidden-cams-ep02 | "Итак, я нашёл скрытую камеру в гостиной. Она вмонтирована в стену, видимо, во время ремонта. Поэтому, её нельзя вытащить, не повредив. Кроме того, оказалось, что камера сейчас ни к чему не подключена. Может быть, стоит целенаправленно изучить способы подключения камер, чтобы извлечь из неё какую-то пользу..."
                                   Подсказка: "Информацию можно поискать с помощью ноутбука..."
      #открывается после того, как Макс найдёт информацию о скрытых камерах через свой ноутбук
      Этап 03 | hidden-cams-ep03 | "Ко мне пришла отличная идея - заработать на трансляции с веб-камеры в интернет, но я об этом знаю очень мало... Может быть, поможет какая-то литература?"
                                   Подсказка: "Иногда, специализированные книги куда лучше, чем то, что пишут в интернете! Это как раз такой случай..."
      #открывается после того, как Макс прочитает книгу Web Standards
      Этап 04 | hidden-cams-ep04 | "Итак, я внимательно прочитал книгу Web Standards и разобрался, как сделать свой сайт. Пожалуй, стоит начать именно с этого. Мне потребуются деньги на домен, хостинг и оплату готового шаблона с дизайном. Всего нужно порядка $100."
                                   Подсказка: "Главное, собрать нужную сумму, а остальное - уже ерунда..."
      #открывается после того, как заработает веб-трансляция на сайте Макса
      Этап 05 | hidden-cams-ep05 | "Наконец-то, у меня есть свой собственный сайт, где транслируется изображение с камеры из гостиной! Теперь нужно увеличить аудиторию, ведь чем больше людей, тем больше доход от рекламных баннеров. Сделать это можно с помощью вложений в рекламу своего сайта. Кроме того, если в кадре происходит что-то интересное, аудитория также растёт. Для начала, стоит установить камеры в каждую комнату, а так же во двор..."
                                   Подсказка: "Нужно периодически оплачивать рекламу для сайта, чтобы быстрее накопить денег на новые камеры и, как вариант, попробовать выпросить что-то у Алисы, мамы или Эрика..."
      #открывается после того, как у Макса будут стоять семь камер
      Этап 06 | hidden-cams-ep06 | "Отлично! Теперь у меня есть камеры в каждой комнате! Затраты были высоки, но они явно окупятся, ведь в этом доме столько прекрасных девушек, которые периодически сверкают своими прелестями... Хотя, не помешало бы поставить ещё одну камеру во двор, ведь девочки не только загорают, но и плавают. Для полноты картины, моя аудитория точно захочет полюбоваться на мокреньких девушек! А ещё, охват камеры в ванной комнате слишком мал, хоть и весьма интересен. Стоит ли установить туда ещё одну камеру? Это нужно будет проверить..."
                                   Подсказка: "Лучше начать с поиска хорошего обзора ванной комнаты..."   #если не открыт доступ к стремянке
                                   Подсказка: "Вечер - это самое лучшее время, чтобы попробовать подсмотреть за кем-нибудь в ванной комнате и не попасться..."   #если стремянка не установленна
                                   Подсказка: "Стоит понаблюдать, чем обычно все занимаются у зеркала в ванной комнате..."   #если Макс не подглядывал за Анной и Эриком 2 раза со стремянки или не подглядывал за каждой девушкой по разу (включая Киру, если она приехала)
      #открывается после того, как у Макса на сайте будут все 9 камер
      Этап 07 | hidden-cams-ep07 | "Ну вот, пожалуй, девяти камер будет более чем достаточно, чтобы неплохо зарабатывать! Остаётся лишь позаботиться о том, чтобы по каждой из них, моим зрителям было что увидеть..."
                                   Подсказка: "Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры."

   "Особые книги"
      Этап 00 | Подсказка: "Может, стоит интересоваться, чем живёт моя старшая сестрёнка, когда не сидит в своей комнате..."
      #открывается после того, как Макс поговорил с Алисой о чтении книг
      Этап 01 | secret-books-ep01 | "Алиса читает какие-то книги, но не хочет говорить о них. На порно журналы не похоже... Что же ещё там может быть? Нужно попытаться выяснить это как можно скорее... Любопытно же!"
                                    Подсказка: "Стоит поискать книгу в комнате Алисы..."
      #открывается после того, как Макс находит книгу, которую читала Алиса
      Этап 02 | secret-books-ep02 | "Я нашёл какую-то книгу, но из названия ничего не понятно, а читать саму книгу ни времени, ни желания нет. Может быть, поискать о ней информацию в интернете?"
                                    Подсказка: "Всё просто! До ноутбука дойти не проблема..."
      #открывается после того, как Макс находит информацию о книге в интернете
      Этап 03 | secret-books-ep03 | "Вот это да! Я был не так далёк от истины. Конечно, это не порно, но уж точно эротика, да ещё какая! Видимо, Алисе нравятся любовные романы с эротическими оттенками, так сказать. Может быть, стоит ей подарить подобную книгу и посмотреть на её реакцию?"
                                    Подсказка: "Наверняка удастся найти похожие книги в интернет-магазине. Были бы деньги..."
      #открывается после того, как Макс подарит Алисе 1-ую книгу
      Этап 04 | secret-books-ep04 | "Судя по реакции Алисы, подарок ей понравился. Видимо, стоит периодически заходить в книжный интернет-магазин и смотреть новинки. Возможно, таким образом удастся чуть-чуть улучшить отношения с Алисой."
                                    Подсказка: "Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры."

   "Купальник"
      Этап 00 | Подсказка: "Может, стоит интересоваться, чем живёт моя младшая сестрёнка, когда не сидит в своей комнате..."
      #открывается после того, как Макс поговорит с Лизой о купальнике во дворе
      Этап 01a | swimsuit-ep01 | "Я заметил, что Лиза всё время в одном и том же закрытом купальнике. Так же невозможно толком загореть? Она тоже так считает, но другого нет. Остальные пропали с другими вещами во время переезда. Может быть, удастся как-то ей помочь?"
                                Подсказка: "Стоит подождать, вдруг проблема разрешится сама собой..."
      #открывается после того, как Макс узнаёт о купальнике за завтраком
      Этап 01b | swimsuit-ep01 | "Во время завтрака Лиза намекнула маме, что нужно бы купить во время шоппинга купальник, который не скрывает половину тела и в котором можно загорать..."
                                Подсказка: "Стоит подождать, вдруг проблема разрешится сама собой..."
      #открывается после того, как Эрик за ужином пообещает купить Лизе новый купальник
      Этап 02 | swimsuit-ep01 | "Выяснилось, что во время последнего шоппинга забыли купить Лизе купальник, о котором она просила. Теперь придётся ждать до следующих выходных, когда Эрик снова повезёт всех за покупками. Но, в этот раз, сам Эрик пообещал ей подарить этот купальник. Может быть, его опередить?"
                                Подсказка: "Главное, собрать нужную сумму, а остальное - уже ерунда..."
      #открывается после того, как Макс купит купальник для Лизы
      Этап 03a | swimsuit-ep02 | "Мне удалось накопить немного денег и купить тот самый купальник, который так хотела Лиза. Теперь, главное подарить его ей, пока это не сделал Эрик..."
                                 Подсказка: "Лучше торопиться и со всех ног бежать к Лизе..."
      #открывается после того, как Макс ещё не купил купальник для Лизы, а Эрик уже подарил
      Этап 03b | swimsuit-ep02 | "Ну как же так! Я столько копил на купальник для Лизы, а Эрик всё павно меня обскакал... Ещё бы. Денег у него хватает, не то что у меня... Кажется, их отношения улучшились."
                                 Подсказка: "Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры."
      #открывается после того, как Макс успевает подарить Лизе купальник до Эрика
      Этап 04a | swimsuit-ep03 | "Как же хорошо, что я успел и купить для Лизы купальник, и подарить его ей раньше Эрика! Кажется, Лиза меня любит! А Эрик теперь обломается со своими подарками, ведь я уже подарил то, что так хочет младшая сестрёнка!"
                                 Подсказка: "Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры."
      #открывается после того, как Макс купит купальник для Лизы, но Эрик дарит раньше
      Этап 04b | swimsuit-ep02 | "Может купальник я и купил, но вот подарить не успел... Эрик меня опередил! Вот если бы я подарил этот чёртов купальник, то Лиза была бы мне очень благодарна, а не ему... И что мне теперь с этим купальником делать?"
                                 Подсказка: "Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры."

   "Тусовщица"
      Этап 00 | Подсказка: "Всему своё время..."
      #открывается после того, как Эрик за ужином обещает купить Алисе платье
      Этап 01 | party-girl-ep01 | "Алиса настойчиво просит маму купить ей вечернее платье для посещения ночных клубов. Та ей регулярно отказывала, пока Эрик не предложил подарить ей платье во время следующего шоппинга. Нужно поспешить, если я хочу сделать это первым!"
                                  Подсказка: "Главное, собрать нужную сумму, а остальное - уже ерунда..."
      #открывается после того, как Макс купит платье для Алисы
      Этап 02a | party-girl-ep02 | "Мне удалось скопить приличную сумму и купить платье для Алисы. Теперь, нужно успеть его подарить ей, пока это не сделал кое-кто другой..."
                                   Подсказка: "Лучше торопиться и со всех ног бежать к Алисе..."
      #открывается после того, как Макс ещё не купил платье для Алисы, а Эрик уже подарил
      Этап 02b | party-girl-ep02 | "Вот что значит не везёт! Я долго копил на красивое короткое платье для Алисы, но меня опередил Эрик... Не удивительно. У него же куча денег. Он может себе позволить такие подарки... Кажется, теперь Алиса к нему относится гораздо лучше..."
                                   Подсказка: "Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры."
      #открывается после того, как Макс успевает подарить Алисе платье до Эрика
      Этап 03a | party-girl-ep03 | "Да, я сделал это! Мне удалось не только накопить на платье, но и подарить его до того, как нечто подобное сделал Эрик. А он собирался. С его то деньгами это не сложно... Теперь Алиса ко мне относится намного лучше. Ещё бы! Теперь она может ходить по ночным клубам..."
                                   Подсказка: "Чтобы узнать больше о том, чем Алиса занимается за пределами дома, мне стоит улучшить отношения с Лизой. Сестры наверняка знают друг о друге разные пикантные секретики..."
      #открывается после того, как Макс купит платье для Алисы, но Эрик дарит раньше
      Этап 03b | party-girl-ep02 | "Вот что значит не везёт! Я долго копил на красивое короткое платье для Алисы и даже купил его, но меня опередил Эрик... И что самое обидное, он купил точно такое же, но подарил его первым. Теперь у меня есть бесполезное платье..."
                                   Подсказка: "Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры."
      #открывается после того, как Макс узнает от Лизы секрет Алисы про алкоголь
      Этап 04 | lisa_stick_carrot-ep05 | "Лиза рассказала мне по секрету кое-что интересное. Оказывается, Алиса не умеет пить. А точнее, капля алкоголя её меняет! Именно поэтому она и не соглашается ни на какие алкогольные напитки. Но, может быть, можно придумать что-то другое?"
                                         Подсказка: "В магазине наверняка найдётся что-то, что мне поможет..."
      #открывается после того, как Макс купит конфеты с ликёром
      Этап 05 | party-girl-ep04 | "Итак, у меня есть коробка конфет с ликёром. Судя по надписи на коробке, аромат утончённый. Это значит, есть шанс, что Алиса не заметит алкоголь. Интересно, этого хватит, чтобы её как-то подтолкнуть к этим... безбашенным поступкам?"
                                  Подсказка: "Проверить, действительно ли Алиса теряет голову от алкоголя, лучше прямо перед тем, как она отправится в клуб..."
      #открывается после того, как Макс зашёл к Алисе в ванную комнату ночью после клуба
      Этап 06 | party-girl-ep05a | "Всё получилось. И прошло как-то... слишком неожиданно. О таком даже не принято никому рассказывать. Видимо, лишняя капля алкоголя сорвала Алисе крышу и она напилась в ночном клубе. Ну что же, будем надеяться, что она сама ничего не помнит об этом, а иначе мне не жить..."
                                   Подсказка: "Интересно, если я не буду вести себя как озабоченный и скажу что-нибудь приятное, Алиса будет реагировать иначе..."
                                   #если Алиса оголяла грудь после клуба за комплимент
                party-girl-ep05b | "Особенно мне понравилось то, как Алиса стыдилась своего стервозного поведения со мной! С этими конфетами было достаточно всего одного комплимента, чтобы Алиса начала дразнить меня своими голыми и потрясающими сиськами... Интересно, можно ли её развести на что-то большее?"
                                   Подсказка: "Может, если уговорить Алису не носить трусики, то и в клуб она их не наденет? А раз так, то и после клуба она может быть без них..."   #если Алиса оголяла грудь после клуба за комплимент, но была в трусиках
                                   Подсказка: "Чтобы добиться большего с Алисой в ванной комнате, мне стоит помогать ей с её блогом. Возможно, это нас сблизит..."
      #открывается после того, как Макс подарит Алисе тёмный комплект нижнего белья
      Этап 07 | party-girl-ep06 | ""
                                  Подсказка: ""

   "Дым сигарет"
      Этап 00 | Подсказка: "Может быть у Алисы есть какие-нибудь секретные увлечения? Если да, то она явно этим будет заниматься, когда дома меньше всего народу..."
      #открывается после того, как Макс поймает Алису за курением
      Этап 01 | smoke-ep01 | "Оказалось, что Алиса курит. Причём, она старается это делать, когда дома никого нет. Это можно использовать... Рассказать маме не вариант, иначе Алиса мне жизни в этом доме не даст! Но можно подставить Алису, чтобы мама сама догадалась... А может быть, всё это позволит наладить с Алисой отношения? Ясно одно, нужно проверить, как Алиса отреагирует, если я не стану её сдавать маме."
                             Подсказка: "Стоит немного подождать и мама сама что-нибудь заметит..."
      #открывается после того, как Макс не сдаст Алису
      Этап 02 | smoke-ep02 | "Мама почувствовала сигаретный дым, но я не сдал Алису. Кажется, сестрёнка это оценила. Вот только, что мешает её подставить, чтобы мама узнала об этом не от меня, а как бы сама что-то нашла? И я не при делах! А лучше, попробовать развести сестрёнку на что-нибудь эдакое... Думаю, она на многое согласится, лишь бы её не отшлёпали у всех на глазах! Конечно, в разумных пределах."
                             Подсказка: "Нужно поймать Алису, когда она курит..."
      #открывается после того, как Макс попытается развести на что-нибудь Алису за молчание
      Этап 03 | smoke-ep03 | "Не так-то всё просто, как я думал! Алиса уверена, что сможет сохранить свою вредную привычку в тайне от мамы. Видимо, придётся освежить в памяти Алисы то, как сильно мама лупит по заднице провинившихся. И это я ей теперь могу обеспечить!"
                             Подсказка: "Лучше подложить сигареты в комнату Алисы на видное место прямо перед приходом мамы с работы..."
      #открывается после того, как Макс подставит Алису и её накажут
      Этап 04 | smoke-ep04 | "Вот и залетела Алисина попка под мамину суровую руку! Теперь её секрет раскрыт и маму она точно больше не обдурит... Если, конечно, я ей в этом не посодействую. Остаётся лишь убедить Алису в том, что я могу быть хорошим союзником... Но не за просто так."
                             Подсказка: "Главное убедить, а остальное - уже ерунда..."
      #открывается после того, как Макс уговорит Алису на исполнение его прихотей за молчание
      Этап 05 | smoke-ep05 | "Ну вот, дело сделано. Теперь Алиса готова выполнять мои мелкие, но пикантные прихоти. Ей не сложно, а мне приятно. Ох, сколько теперь будет разных интересных ситуаций с Алисой..."
                             Подсказка: "Поздравляем! Вы завершили данную возможность!"



   "Талантливый массажист"

      #открывается после того, как
      Этап 00 |  | ""
      Подсказка: ""



        
    ('blog'         , (_("Блог"), [
        PossStage("blog ep01", _("Алиса рассказала о своём блоге и о своей проблеме, связанной с потерей вещей во время переезда. Теперь ей нечего показывать, не в чем вести блог и, вообще, она в печали. Кажется, она согласна на любую помощь и идеи, даже от меня! Может быть, посидеть в интернете, поискать какое-то решение?")),  #0
        PossStage("blog ep02", _("В результате поисков информации в интернете о том, чем могла бы заняться Алиса, удалось кое-что выяснить. Самыми популярными оказались блоги, где ведущие - девушки. Причём, чем более откровенные наряды и чем больше грудь, тем более популярны шоу. С грудью, конечно, ничего не поделать, а вот наряды... Может быть, поговорить с ней об этом?")),  #1
        PossStage("blog ep03", _("Я пообщался с Алисой насчёт своих выводов о популярности блога и намекнул, что можно рекламировать не только крема и лаки, но и нижнее бельё, например. Но крутить своей попкой перед камерой она не собирается, так что покрутит сама того не зная, когда я поставлю скрытую камеру в её комнату. Как знать, сколько всего интересного можно будет увидеть...")),  #2 камера не установлена
        PossStage("blog ep03", _("Я пообщался с Алисой насчёт своих выводов о популярности блога и намекнул, что можно рекламировать не только крема и лаки, но и нижнее бельё, например. Но крутить своей попкой перед камерой она не собирается... А зря, ведь она и так уже это делает на скрытую камеру, которую я поставил в её комнате. Как знать, может мне удастся увидеть что-то, чего ещё не было...")),  #3 камера уже установлена
        PossStage("blog ep03", _("Я решил снова предложить Алисе идею по развитию её блога - рекламировать нижнее бельё. Удивительно, но она согласилась! Правда, теперь мне нужно найти нижнее бельё для того, чтобы она заинтересовала свою аудиторию и привлекла внимание рекламодателей...")),  #4
        PossStage("blog ep04", _("Я подарил Алисе симпатичный комплект нижнего белья. Ей очень понравилось. Правда, увидеть мне ничего не удалось, только Алису уже в этом самом белье, но даже это было волнующе... Что самое любопытное, она намекнула, что можно поискать и что-то более... сексуальное!")),  # 5
        PossStage("blog ep04", _("Я подарил Алисе симпатичный комплект нижнего белья. Ей очень понравилось. Она даже при мне его примерила! Увидел я не так чтобы много всего, но было волнующе... Что самое любопытное, она намекнула, что можно поискать и что-то более... сексуальное!")),  # 6
        PossStage("blog ep06", _("Я подобрал кое-что более сексуальное для Алисы, а именно - полупрозрачное боди. В меру откровенное, потому что иначе я рискую не увидеть его на ней. А при дарении, пока она была под впечатлением, я ещё и умудрился уговорить её попозировать мне... нужны же ей качественные фотоснимки для развития блога! \n\nМного я не наснимал, всё-таки мы с Алисой ещё не настолько близки, но уже лучше находим общий язык. Посмотрим, что будет дальше...")), #7
        PossStage("blog ep06", _("Я подобрал кое-что более сексуальное для Алисы, а именно - полупрозрачное боди. В меру откровенное, потому что иначе я рискую не увидеть его на ней. А при дарении, пока она была под впечатлением, я ещё и умудрился уговорить её попозировать мне... нужны же ей качественные фотоснимки для развития блога! \n\nФотосессия вышла очень интересной, спасибо за это конфетам с алкоголем. Мне удалось сделать несколько весьма горячих снимков с Алисой и они прекрасно подойдут для моей коллекции... Хоть мы с Алисой всё ещё не очень близки, но уже лучше находим общий язык. Посмотрим, что будет дальше...")),  #8
        PossStage("alpha ep02", _("Только мои отношения с Алисой начали понемногу налаживаться, как ко мне подвалил Эрик с расспросами о том, чем там моя старшая сестрёнка занимается за компьютером... \n\nЯ рассказал ему всё, что знал о её блоге. Ну а как иначе, мы же друзья. Теперь он собирается помочь ей с развитием блога и мне лучше этому не мешать... а ещё лучше - помогать ему с этим.")),  #9
        PossStage("alpha ep02", _("Только мои отношения с Алисой начали понемногу налаживаться, как ко мне подвалил Эрик с расспросами о том, чем там моя старшая сестрёнка занимается за компьютером... \n\nЯ решил не облегчать ему жизнь и сказал, что мало об этом знаю. Эрик же, чтобы не тратить своё время, попросил меня за несколько недель узнать как можно больше о занятиях Алисы...")),  #10
        PossStage("alpha ep02", _("Только мои отношения с Алисой начали понемногу налаживаться, как ко мне подвалил Эрик с расспросами о том, чем там моя старшая сестрёнка занимается за компьютером... \n\nЯ решил прекратить вражду с Эриком и рассказал ему всё, что знал о её блоге. Теперь он собирается помочь ей с развитием блога и мне лучше этому не мешать... а ещё лучше - помогать ему с этим.")),  #11
        PossStage("alpha ep02", _("Только мои отношения с Алисой начали понемногу налаживаться, как ко мне подвалил Эрик с расспросами о том, чем там моя старшая сестрёнка занимается за компьютером... \n\nУ меня совершенно нет желания помогать ему подкатывать к моей сестрёнке, что ему и сказал. У нас ведь вражда! Главное, чтобы мне это боком не вышло...")),  #12
        PossStage("blog ep08", _("Теперь, каждую среду, пока мама принимает ванну, Эрик тусуется у Алисы в комнате, якобы помогая ей с блогом. Понятно, что на самом деле он хочет поглазеть на Алису в нижнем белье... а в будущем и в трусики к ней залезть.")),  #13
        PossStage("blog ep08", _("Теперь, каждую среду, пока мама принимает ванну, Эрик тусуется у Алисы в комнате, якобы помогая ей с блогом. Понятно, что на самом деле он хочет поглазеть на Алису в нижнем белье... а в будущем и в трусики к ней залезть.\n\nА ещё мне повезло узнать, что Эрик собирается купить ей новое кружевное боди! Обидно, конечно, что она попросила об этом не меня. Интересно, как Эрик отреагирует, если я его опережу с покупкой..."),
                    _("Если я хочу это сделать, то нужно торопиться, чтобы успеть подарить ей боди до субботы... И дарить надо, когда Алиса занимается блогом, тогда она может быть переоденется при мне!")),  #14
        PossStage("blog ep08", _("Теперь, каждую среду, пока мама принимает ванну, Эрик тусуется у Алисы в комнате, якобы помогая ей с блогом. Понятно, что на самом деле он хочет поглазеть на Алису в нижнем белье... а в будущем и в трусики к ней залезть.\n\nА ещё мне повезло узнать, что Эрик собирается купить ей новое кружевное боди! Обидно, конечно, что она попросила об этом не меня. Интересно, как Эрик отреагирует, если я его опережу с покупкой..."),
                    _("Что бы я там не хотел, теперь уже поздно! Мне остаётся только наблюдать...")),  #15!
        PossStage("blog ep09a", _("Эрик подарил Алисе кружевное боди, которое она просила. Похоже, это их сблизило, чего он и добивался, а вот я не успел его обойти. Нужно скорее избавляться от Эрика, иначе он заберёт у меня всё...")),  #16
        PossStage("blog ep09b", _("Эрик подарил Алисе кружевное боди, которое она просила. Похоже, это их сблизило, чего он и добивался. И будет добиваться дальше...")),  #17
        PossStage("blog ep09c", _("Мне удалось опередить Эрика с покупкой кружевного боди и подарить его Алисе первым! Она даже переоделась при мне и не слишком при этом прикрывалась. Правда в конце у неё ногу свело, но это значит, что у меня теперь есть весомый повод забраться в массаже её прелестных ножек несколько дальше, чем раньше... И мне стоит попробовать это сделать!")),  #18
        PossStage("alpha ep02", _("Эрик оказался, мягко говоря, не в восторге от того, что я опередил его с дарением кружевного боди для Алисы.\n\nОн предупредил, что если я ещё раз испорчу его планы, друзьями нам дальше не быть... А в качестве наказания, лишил меня всех возможных \"премиальных\", что мне теперь нужно как-то исправить...")),  #19
        PossStage("alpha ep02", _("Эрик оказался, мягко говоря, не в восторге от того, что я опередил его с дарением кружевного боди для Алисы.\n\nОн пригрозил, что у меня теперь будут большие проблемы! Как будто меня этим можно испугать...")),  #20
        ], [16, 17, 19, 20], [], [])),
        
    ('seduction'    , (_("Наставник"), [
        PossStage("mentor ep01", _("Кажется, Лиза совсем ничего не знает о мальчиках. Возможно, она даже порно ни разу не видела, раз так удивилась обычному утреннему стояку. Может быть, стоит заняться просветительской деятельностью среди своей младшей сестрёнки? Но с чего начать? Поговорить?")), #0
        PossStage("mentor ep01", _("Я поговорил с Лизой и стало ясно, что для того, чтобы чему-то учить, нужно сначала завоевать авторитет.")), #1
        PossStage("mentor ep02", _("Лиза снова увидела мой утренний стояк. На этот раз маму она не позвала, что уже хорошо. Хотя, смотрела она на мой член не только с подозрением, но ещё и с интересом. По крайней мере, мне так показалось. Думаю, нужно с ней об этом поговорить...")), #2
        PossStage("mentor ep03", _("Это, конечно, не точно, но Лиза хотела потрогать мой член, думая, что я спал. И судя по её реакции на то, что я это увидел, даже она сама с себя удивилась. Посмотрим, что она потом об этом скажет...")), #3
        PossStage("mentor ep04", _("Похоже, интерес Лизы к противоположному полу и всему, что связано со взрослой жизнью, растёт не по дням, а по часам. Не знаю уж, мой стоящий по утрам член так её раззадорил или ещё что-то, но она согласилась меня слушаться по вопросам о мальчиках и всем этим взрослым штучкам... Вот только прежде, чем учить, может быть стоит самому чему-то научиться? А самое главное - при этом ничего не испортить, а то она снова откажется...")), #4
        PossStage("mentor ep05", _("Итак, Лиза поинтересовалась, чему же я собираюсь её учить. И сразу же поставила меня в глупую ситуацию. Я вроде бы должен её учить, но сам не умею даже целоваться! Нужно срочно найти кого-то, кто бы мне помог в этом... Да, легко сказать...")), #5
        PossStage("mentor ep06", _("Кажется, я нашёл ту, которая научит меня целоваться. И это... моя тётя! Это так странно... Ну она точно в этом вопросе понимает достаточно. Да я был бы рад любому учителю, но такой - идеален! Да, тётя Кира сказала, что лучше об этом поговорить в более интимной обстановке. Например, когда она ночью смотрит телек.")), #6
        PossStage("mentor ep06", _("Тётя Кира превосходный учитель поцелуев! Она согласилась меня иногда учить. Кто знает, может быть она научит и чему-то ещё?\n\nНу всё. Теперь нужно практиковаться в поцелуях с тётей Кирой и передавать полученные знания Лизе... Только вот её ещё нужно убедить...")), #7
        PossStage("mentor ep08", _("Я поговорил с Лизой насчёт её обучения. Она выдвинула ряд условий, среди которых запрет мне к ней прикасаться, если она против. Ну уже что-то."), _("Похоже обучаться Лиза согласна только если у неё хорошее настроение...")), #8
        PossStage("mentor ep09", _("Мне удалось впечатлить Лизу своим искусством целоваться! Хотя, пока на искусство это не тянет, но ей понравилось! Всё-таки, тётя Кира отличный учитель. Но нужно продолжать практиковаться.")), #9
        PossStage("mentor ep10", _("Лиза намекнула, что не против двигаться дальше и я решил увлечь её поцелуями настолько, чтобы ей нравились при этом и мои прикосновения. А для этого нужно больше целоваться с тётей Кирой по ночам...")), #10
        PossStage("mentor ep10", _("Лизе очень нравится как я целуюсь. Она даже намекнула, что пора бы научить её ещё чему-то полезному. На этот раз, как мне кажется, стоит подтянуть теорию. Может быть, купить ей какую-то книжку по анатомии, чтобы она разобралась в физиологии и поняла, какие естественные процессы могут происходить между мужчинами и женщинами?")), #11
        PossStage("mentor ep12", _("Я решил, что и мне самому будет полезно прочитать купленную для Лизы книгу. Вдруг, тем самым, я что-то для себя интересное открою...")), #12
        PossStage("mentor ep12", _("Книга прочитана! Не то, чтобы много всего нового я для себя открыл, но есть то, что может помочь нам с Лизой ещё больше сблизиться. А пока можно ей книжку подарить...")), #13
        PossStage("mentor ep12", _("Я подарил Лизе книжку, которая содержит много ответов на её вопросы. Нужно будет поинтересоваться через какое-то время, что она об этой книге думает...")), #14
        PossStage("mentor ep12", _("Я подарил Лизе книжку, которая содержит много ответов на её вопросы. Да мне и самому было бы полезно её почитать, но лень.\n\n\nНужно будет поинтересоваться через какое-то время, что она об этой книге думает...")), #15
        PossStage("alpha ep02", _("Только я подарил Лизе книгу по сексуальному образованию, как тут же нарисовался Эрик. Он, видите ли, вместе с моей мамой, собирается взяться за её сексуальное воспитание! \n\nВ обмен на возможность подглядывать за этим процессом и кое-каким бонусом, с которым мне нужно будет определиться со временем, я согласился его поддержать. Мы же с ним как-никак \"друзья\".")), #16
        PossStage("alpha ep02", _("Только я подарил Лизе книгу по сексуальному образованию, как тут же нарисовался Эрик. Он, видите ли, вместе с моей мамой, собирается взяться за её сексуальное воспитание! \n\nВ обмен на возможность подглядывать за этим процессом, я согласился его поддержать. Незачем мне враждовать с Эриком.")), #17
        PossStage("alpha ep02", _("Только я подарил Лизе книгу по сексуальному образованию, как тут же нарисовался Эрик. Он, видите ли, вместе с моей мамой, собирается взяться за её сексуальное воспитание! \n\nНе смотря на то, что мы с ним \"дружим\", я постарался убедить его, что Лизе ещё рановато это познавать... Это не особо помогло, но Эрик дал мне пару недель на \"чтение книг по теме сексуального образования\" с Лизой. По крайней мере, я выиграл немного времени, которое стоит использовать с умом...")), #18
        PossStage("alpha ep02", _("Только я подарил Лизе книгу по сексуальному образованию, как тут же нарисовался Эрик. Он, видите ли, вместе с моей мамой, собирается взяться за её сексуальное воспитание! \n\nЯ, естественно, отказался ему в этом содействовать. Враждовать, так враждовать! Вряд ли теперь у меня есть много времени, чтобы избавиться от него, так что нужно скорее искать такой способ...")), #19
        PossStage("mentor ep20", _("Как выяснилось, Эрик проплатил репетитора для Лизы по воскресеньям, чтобы улучшить её оценки, а в действительности, чтобы втереться к ней в доверие. Теперь он и моя мама будут по понедельникам проводить для Лизы уроки сексуального воспитания...")), #20
        PossStage("mentor ep21", _("Как выяснилось, Эрик проплатил дополнительные курсы для Лизы в школе, чтобы улучшить её оценки, а в действительности, чтобы втереться к ней в доверие. А заодно и от меня отстранить, ведь теперь моя помощь с уроками ей особо и не нужна. И ещё он и моя мама будут по понедельникам проводить для Лизы уроки сексуального воспитания...")), #21
        ], [20, 21], [], [])),
        
    ('Schoolmate'   , (_("Одноклассник"), [
        PossStage("schoolmate ep01", _("Очевидно, Лиза по уши влюблена в какого-то своего одноклассника по имени Алекс. Как она рассказала, у него есть подруга Оливия, самая красивая девочка в школе. Лиза ждёт от меня помощи в виде совета - как ей быть дальше.\n\nВ голову приходит сразу три варианта: предложить ей забыть об этом парне, предложить ей сражаться с Оливией за Алекса до конца или же помочь переключить внимание Оливии на кого-то другого..."),
                  _("Да, и похоже о своём мальчике Лиза разговаривает только, когда у неё хорошее настроение...")),
        # PossStage("schoolmate ep02", _("Я предложил Лизе забыть о её парне и, похоже, она прислушалась к моему совету. Конечно, она расстроилась, но может быть это и к лучшему? Возможно, она сосредоточит своё внимание на ком-то, кто всегда рядом?")),
        # PossStage("schoolmate ep02", _("Я убедил Лизу, что нужно бороться за своё счастье. Осталось только разработать план и достичь поставленной цели!")),
        # PossStage("schoolmate ep02", _("Я разработал хитрый план, который сделает всех счастливыми: Лиза должна подужиться с Оливией, стать её лучшей подругой, познакомить её со мной, а я её соблазню... Ну, попытаюсь. Но если получится, то у меня будет девушка, а у Лизы её Алекс. Отличный план! Вот только как соблазняют самых красивых девочек школы?")),
        ], [1], [], [])),
        
    ('sg'           , (_("Школьница"), [
        PossStage("lessons ep01", _("Итак, в новой школе Лиза оказалась не такой отличницей, как раньше. Видимо, в новой школе уровень знаний требуется намного более высокий. Ну что же, это хорошая возможность проявить свои школьные знания и помочь младшей сестрёнке разобраться в материале... Или же наоборот, помешать получить хорошую оценку и понаблюдать, как мама её накажет? А может быть, попросить у неё что-то за помощь? Но сначала надо поговорить с Лизой и спросить, что она обо всём этом думает?")),
        PossStage("lessons ep01", _("Я поговорил с Лизой насчёт уроков и намекнул, что моя помощь будет стоить... некоторых услуг. Конечно, она отказалась. Но это пока. До первого наказания. Как только её отшлёпают у меня на глазах, всё изменится! Но для этого надо сделать так, чтобы она снова получила двойку...")),
        PossStage("lessons ep01", _("Я поговорил с Лизой и пообещал ей, что помогу с уроками. Причём, абсолютно безвозмездно. То есть - даром. Конечно, это не очень свойственно для меня, но зато есть все шансы наладить отношения с сестрёнкой и завоевать её доверие...")),
        PossStage("lessons ep01", _("Кажется, я убедил Лизу меня слушаться под страхом наказания. Теперь она будет спать только в футболке и трусах. Ну ничего, я только начал.\n\nТеперь я могу под видом помощи с уроками, подправлять вычисления так, чтобы ей поставили двойку и можно было бы снова наблюдать за её наказанием... Кто знает, может быть, удастся развести её на нечто большее?")),
        PossStage("lessons ep01", _("Хоть я и пообещал помогать Лизе с уроками, но делать этого я не стал. И без того было много дел. После очередной двойки и наказания от мамы, она подошла ко мне и упрашивала о помощи. Я согласился, но с условием, что она будет спать только в футболке и трусиках. И думаю, что мне удастся её ещё на что-нибудь раскрутить..."),
                    _("Правда, Лиза слегка на меня обиделась, но это я переживу. Подарю ей что-нибудь вкусненькое и она оттает...")),
        PossStage("lessons ep01", _("Я помогал Лизе с уроками какое-то время, причём безвозмездно, но это стало довольно скучным делом и я перестал уделять ей внимание с этим. И вот, после очередной двойки и наказания от мамы, она обратилась ко мне за помощью. Я согласился, но с условием, что она будет спать только в футболке и трусиках. И думаю, что мне удастся её ещё на что-нибудь раскрутить..."),
                    _("Правда, Лиза слегка на меня обиделась, но это я переживу. Подарю ей что-нибудь вкусненькое и она оттает...")),
        PossStage("lessons ep01", _("Пообещав помогать Лизе с уроками по принципу \"ты мне - я тебе\", я через некоторое время совсем про неё забыл. И вот, после очередной двойки и наказания от мамы, Лиза напомнила о том, что я ей обещал. Пожалуй, мне стоит уделять её урокам больше внимания...")),
        PossStage("lessons ep01", _("Под видом помощи с уроками Лизы, я намеренно делал ошибки так, чтобы ей ставили двойки и наказывали... В чём теперь она меня и подозревает. Не удивительно, что Лиза сильно обиделась на меня, но вместе с тем, от моей помощи не отказалась..."),
                    _("Сомневаюсь, что теперь получится её подставить, уж слишком большое недоверие она ко мне испытывает.")),
        PossStage("lessons ep01", _("Я помогал Лизе с уроками какое-то время, причём безвозмездно, но это стало довольно скучным делом и я намеренно стал делать ошибки так, чтобы ей ставили двойки и наказывали... И вот, после очередной двойки и наказания от мамы, она обратилась ко мне за помощью. Я согласился, но с условием, что она будет спать только в футболке и трусиках. И думаю, что мне удастся её ещё на что-нибудь раскрутить..."),
                    _("Правда, Лиза слегка на меня обиделась, но это я переживу. Подарю ей что-нибудь вкусненькое и она оттает...")),
        ], [3, 4, 5, 6, 7, 8], [], [])),
        
    ('spider'       , (_("Арахнофобия"), [
        PossStage("spider ep01", _("Любопытно. Похоже, Алиса до смерти боится пауков. А надо заметить, что климат тут очень подходит для такого рода насекомых... Нужно будет поймать одного и подкинуть Алисе, вот забавно будет! Вот только как и где их искать?")),
        PossStage("spider ep01", _("Я порылся в интернете и выяснил, что в нашей местности очень легко встретить один вид пауков. К счастью, он совершенно безвредный, но размеры бывают весьма солидные. Ночью их не найти, а вот когда солнце только начинает прогревать землю, они выползают на свет и проверяют свою добычу.")),
        PossStage("spider ep01", _("Итак, я поймал огромного паука. Это не так сложно, если знать в какое время и где их ловить. Теперь нужно испытать этого монстра на сестрёнке. Вот только бы выбрать подходящий момент...")),
        PossStage("spider ep01", _("Алиса определённо боится пауков! Визг слышали все соседи со всей округи, это точно! Вот только если Алиса узнает, что я это всё специально подстроил, меня ждёт смерть. Надеюсь, быстрая...")),
        # PossStage("spider ep01", _("Алиса так боится пауков, что согласилась раздеться ради того, чтобы я убил одного, который залез в её постель. Ага, сам он залез, как же... Тем не менее, этой её фобией можно пользоваться в своих интересах. Посмотрим, к чему это всё приведёт...")),
        # PossStage("spider ep01", _("После очередного избавления от паука я намекнул Алисе, что было бы не плохо, если бы я спал рядом и охранял её. Она отказалась. Видимо, слишком мало пауков попадает к ней в постель...")),
        # PossStage("spider ep01", _("Похоже, я способствую развитию арахнофобии у Алисы. Во всяком случае, прогресс очевиден. Теперь Алиса задумывается о том, что было бы неплохо иногда впускать меня в постель для защиты от пауков. Но пока только задумывается... Значит, стоит продолжать...")),
        # PossStage("spider ep01", _("Да! Алиса разрешила мне спать рядом. Конечно, потребовалось столько паучьих жертв, но оно того стоило! Первый шаг сделан, разрешение получено, а дальше уже всё пойдёт как по маслу!")),
        # PossStage("spider ep01", _("Наши забавы с Алисой в постели, как и ожидалось, дошли до самого интересного... Да она сама на меня прыгает! Слава паукам!")),
        ], [3], [], [])),
        
    ('alpha'        , (_("Альфа"), [
        PossStage("alpha ep01", _("Итак, я познакомился с этим самым Эриком, бойфрендом мамы. Не могу сказать о нём ничего хорошего или плохого, но он мне не очень понравился. Практически сразу он предложил мне выбрать дружить с ним или воевать. Вот только зачем мне с ним дружить? Что это даст? Да и воевать... Что он может мне сделать? Так или иначе, но он дал на размышления одну неделю. Ну, подумаю как следует и решу что попало...")),
        PossStage("alpha ep01", _("С появлением Эрика мои дела стали неожиданно плохи... Во-первых, он предложил отправить меня в какой-то военный лагерь. Вроде бы для того, чтобы сделать из меня мужика... Да я уже Мужик! Сдались мне эти лагеря...\n\nВо-вторых, он убедил маму, что наказывать нас надо как-то иначе. Нет бы что хорошее подсказал, но это... В общем, со следующей недели нас будут наказывать на глазах друг у друга... голыми! Это такой позор! Это же каким надо быть извращенцем, чтобы такое выдумать.\n\nПонятно, что будет прикольно лишний раз увидеть сиськи сестёр, но и меня могут выпороть на глазах у всех. Это же как подорвёт авторитет!\n\nСначала эта дурацкая идея с военным лагерем, теперь ещё и это... Нужно что-то срочно делать!")),
        PossStage("alpha ep01", _("Ну что же, у меня такое чувство, что я заключил сделку с дьяволом. Эрик пообещал мне платить какие-то деньги и разрешил подглядывать за ними с мамой. В свою очередь, я не должен мешать ему совращаться свою семью... Кто знает, может быть это позволит и мне поучаствовать в чём-то таком... Если он разрешит...")),
        PossStage("alpha ep01", _("Да пошёл он, этот Эрик! Я отказался от его сомнительного предложения и не собираюсь иметь с ним ничего общего. Пусть попробует только полезть, я ему покажу! Глаза мои его бы не видели... Конечно, я отказался от всего что он там мог предложить, но зато моя совесть чиста и моя семья в моих руках!")),
        ], [3], [], [])),
        
    ('aunt'         , (_("Любимая тётя"), [
        PossStage("aunt ep01", _("Итак, к нам приехала тётя Кира, мамина младшая сестра. Конечно, и раньше не были замечены у неё какие-либо комплексы, но сейчас она стала такой... такой... А ещё она увидела мой член, в первый же день! Так неловко. Но и себя тётя Кира показала во всей красе, в таком купальнике, если его можно назвать купальником... Да ещё такие намёки на моего папу. Неужели, они были настолько... знакомы? Нужно выпытать у неё всё, что только возможно.")), #0
        PossStage("aunt ep02", _("Я рассказал тёте Кире всё про Эрика, вот как есть, так и сказал. Кажется, она сомневается в моих словах, но пообещала аккуратно всё выяснить и разузнать. Может быть, даже с самим Эриком пообщается...")), #1
        PossStage("aunt ep03", _("Вот это да! Моя тётя снимается в порно! Неужели, я живу рядом с порнозвездой? Теперь понятно, почему меня к ней так и тянет. Её просто окружает аура секса! Может быть, ещё больше сблизиться с ней будет не так сложно, как я думал...")), #2
        PossStage("aunt ep03", _("Кира предложила мне немного заработать. Нужно лишь её пофотографировать. Вот только для этих целей нужен фотоаппарат. Конечно, вряд-ли она заплатит мне столько, сколько стоит фотоаппарат, зато есть шанс, что мне что-нибудь обломится другое за эту фотосессию..."),
            hints=[PossHint(_("А ещё, будет не лишним, купить для этой фотосессии сексуальную сорочку для моей любимой тёти!"), "items['nightie2'].InShop")]), #3
        PossStage("aunt ep05", _("Фотосессия вышла классная, хоть ничего нового я для себя и не открыл. Ну почти, были интересные моменты, а это намного лучше, чем вообще ничего! Теперь нужно немного подождать, чтобы стало понятно, насколько удачными получились снимки. Может я даже что-то и получу за эту фотосессию...")), #4
        PossStage("aunt ep05", _("Итак, снимки вышли удачными и мы с Кирой договорились на новую фотосессию, пока никого не будет дома. Но ещё не ясно, когда мы её проведём... Интересно, что такое Кира хочет достать для съёмок!? Остаётся только ждать...")), #5
        PossStage("aunt ep07", _("Вот и состоялась вторая фотосессия! И она была отпадной! Не только потому что Кира решила пофотографироваться на тему БДСМ, но и потому что у нас был секс... Мой первый, настоящий секс... Теперь я официально больше не девственник! Вернее, неофициально... я ведь трахался с тётей. Надеюсь, не в последний раз! Хотя, с этим Эриком, который во всё лезет, лучше быть очень осторожным...")), #6
        ], [6], [], [])),
        
    ('SoC'          , (_("Кнут или пряник?"), [
        PossStage('SoC ep01', _("Лиза заметила, что я подглядывал, как она принимает душ. Я попробовал извиниться и пообещал купить ей какую-нибудь сладость. В обмен на это Лиза не станет рассказывать обо всём маме, но времени у меня немного...")),    # 0
        PossStage('SoC ep02', _("К сожалению, я не успел подарить Лизе сладость в срок и поэтому она рассказала маме, как я за ней подглядывал. Возможно, в следующий раз, если Лиза меня заметит, я успею...")),   # 1
        PossStage('SoC ep05', _("Я купил для Лизы шоколад \"Ritter Sport\" и она была очень довольна! Ещё бы, ведь оказалось, что это её любимая сладость! Может быть, в следующий раз, стоит подарить ей большые шоколадки?")),    # 2
        PossStage('SoC ep05', _("Я купил для Лизы конфеты \"Raffaello\" и она приняла их, но без особого восторга! Возможно, в следующий раз, следует подарить ей что-то другое?")),    # 3
        PossStage('SoC ep05', _("Я купил для Лизы конфеты \"Ferrero Rocher\" и как оказалось, они ей не нравятся! В следующий раз, лучше подарить что-то другое...")),  # 4
        PossStage('SoC ep03', _("Как оказалось, за нравящиеся Лизе сладости можно получить крепкие объятия! И это не смотря на то, что я за ней подглядывал. Посмотрим, что ещё мне удастся получить от сестрёнки...")),    # 5
        PossStage('SoC ep04', _("Обнимашки - не единственное, что я получил от Лизы за сладости. Она была в таком восторге, что даже чмокнула меня в щёку! Вот уж не думал, что подглядывания за сестрёнкой могут обернуться такими приятными неожиданностями! Интересно, что будет дальше...")),   # 6
        PossStage('SoC ep05', _("Похоже, сладостей Лизе уже мало и она хочет халатик, как у Алисы. Это уже серьёзная покупка! На этот раз времени у меня больше, но всё равно лучше поторопиться с подарком. Интересно, что меня будет за это ждать...")),  # 7
        PossStage('SoC ep06', _("От моих подарков Лиза уже не просто целует меня в щёку, а запрыгивает на меня с крепкими объятиями! Может быть и мне уже пора в такие моменты проявлять какую-то активность? Так что подглядывать полезно, если правильно извиниться.")),  # 8
        PossStage('SoC ep07', _("На этот раз Лиза не стала просить сладости или одежду... Она решила \"наказать меня\" совместным просмотром фильмов перед сном! Всё бы ничего, да смотреть мы будем романтические фильмы... Остаётся надеяться, что это будет терпимо, потому что глазеть на принимающую душ Лизу я люблю.")), # 9
        PossStage('SoC ep08', _("Затея Лизы с просмотром романтики оказалась лучше, чем я думал! По крайней мере для меня. Сестрёнка в нижнем белье со мной рядом в одной постели! А на экране ещё и откровенные сцены мелькают, да такие, что у меня встал! Лизу это как-то не обрадовало, но посмотрим, что будет дальше...")),   # 10
        PossStage('SoC ep09', _("Лизе надоели мои стояки при просмотре романтических фильмов и она решила, что мы будем теперь смотреть то, от чего у меня точно не встанет - ужастики! Ага, ужастики перед сном, в темноте... Отчаянная у меня сестрёнка!")),  # 11
        PossStage('SoC ep09', _("Ужастики тоже не спасают от стояка... Лиза от страха так крепко прижимается ко мне своим почти голым телом, что сдержаться и не возбудиться очень трудно... Может, хоть раз попытаться устоять и тогда Лиза не сбежит так быстро?")),  # 12
        PossStage('SoC ep10', _("Лиза хоть и убежала в свою постельку, но мне удалось воспользоваться моментом и поцеловать её на ночь, чтобы ей было не так страшно! Может, со временем ей не захочется уходить от меня или даже больше...")), # 13
        ], [13], [], [])),
        
    ('risk'         , (_("Кто не рискует..."), [
        PossStage("risk ep01", _("Я подглядывал, как Алиса принимает душ и она меня заметила. Пытаясь извиниться я пообещал купить ей какую-нибудь сладость, в обмен на то, чтобы она не рассказывала обо всём маме. На удивление, я ещё жив, но времени у меня немного...")),
        PossStage("risk ep02", _("Увы, я не успел подарить Алисе сладость в срок и поэтому она рассказала маме, как я за ней подглядывал. Возможно, в следующий раз, если Алиса меня заметит, я успею...")),
        PossStage("blog ep01", _("Я купил для Алисы конфеты \"Ferrero Rocher\" и она была очень довольна! Ещё бы, ведь оказалось, что это её любимая сладость! Может быть, в следующий раз, стоит подарить ей большую коробку с этими конфетами?")),
        PossStage("blog ep01", _("Я купил для Алисы шоколад \"Ritter Sport\" и она приняла его, но без особого восторга! Возможно, в следующий раз, следует подарить ей что-то другое?")),
        PossStage("blog ep01", _("Я купил для Алисы конфеты \"Raffaello\" и как оказалось, они ей не нравятся! В следующий раз, лучше подарить что-то другое...")),
        PossStage("risk ep03", _("Эх... Если бы я знал, что Алиса станет выкручивать мне уши, то подумал бы, стоит ли ей дарить сладости! Хотя, тогда я рискую быть наказанным при всех, а это хуже... Так что лучше и в следующий раз рискнуть, вдруг повезёт и Алиса ничего мне не сделает.")),
        PossStage("risk ep04", _("Как оказалось, за нравящиеся Алисе сладости можно не только сохранить уши в целости, но и ощутить её скромные объятия! И это не смотря на то, что я за ней подглядывал. Посмотрим, что ещё мне удастся получить от сестрёнки...")),
        PossStage("blog ep01", _("Похоже, сладостей Алисе уже мало и теперь ОНА будет ставить условия! Она хочет, чтобы я купил ей пижаму и это уже покупка посерьёзнее! На этот раз времени у меня больше, но всё равно лучше поторопиться с подарком. Интересно, что меня будет за это ждать...")),
        PossStage("risk ep05", _("Алиса согласилась пустить меня к себе в комнату, пока примеряла пижаму! Конечно, она просила, чтобы я не подглядывал, хотя прекрасно знала, что я буду... И угрозы её стали какими-то шуточными. Интересно, к чему это приведёт? Так что подглядывать полезно, если правильно извиниться.")),
        ], [8], [], [])),
        
    ('control'      , (_("Контроль"), [
        PossStage("control ep01", _("Что это было? Мама поймала меня на подглядывании за ними, пока они трахались, собиралась наказать, но Эрик сказал нет и мама согласилась?! Моя мама, которая запрещала мне смотреть даже эротику, согласилась, чтобы я присутствовал при таком? Это невероятно. Либо Эрик какой-то колдун, либо дело в другом и нужно в этом разобраться, как следует.")), #0
        ], [0], [], [])),
        
    ('Christine'    , (_("Кристина"), [
            PossStage("chris ep01", _("Моими подозрительными заказами всякой женской одежды заинтересовалась девчонка из доставки. Как выяснилось, её зовут Кристина. \nЯ не решился подкатить к ней... Она бы меня наверняка отшила. Хотя, попробовать всё равно можно было...")), #0
            PossStage("chris ep01", _("Моими подозрительными заказами всякой женской одежды заинтересовалась девчонка из доставки. Как выяснилось, её зовут Кристина. \nНе самым умным решением было к ней сразу же подкатывать, но что сделано, то сделано. Понятно, что она бы в любом случае меня отшила, но попробовать стоило...")),   #1
        ], [0, 1], [], [])),
        
    ('discrediting' , (_("Компромат на Эрика"), [
        PossStage("discrediting ep01", _("Мне случайно удалось заметить, как Эрик посреди ночи стоит около окна в комнату Алисы и дрочит на неё! Не ожидал я такое увидеть... Мне казалось, что Эрик из тех, кто скорее проститутку снимет, чем будет просто дрочить, но как оказалось... я ошибался.\n\nНаверняка он делает это уже не первый раз! Надо понаблюдать за ним по ночам, чтобы заполучить снимок с его грязными делишками... Лучше иметь против него козырь, на случай чего...")), #0
        PossStage("discrediting ep01", _("Получилось! Я сфотографировал, как Эрик дрочит на Алису! Конечно, на самом деле на снимке не понятно, на кого или на что он дрочит, так что не слишком-то эта фотография мне поможет в случае какой-нибудь заварушки с Эриком.\n\nБыло бы хорошо, если бы Эрик обнаглел настолько, что стал дрочить на Алису прямо посреди её комнаты... Вот это уже бы тянуло на компромат! В кадр правда попадёт Алиса, но основное внимание на такой фотографии будет приковано к Эрику. Дело за малым - придумать, как заманить его в комнату Алисы...")),    #1
        PossStage("discrediting ep03", _("Я так и знал, что Эрик не устоит перед голой и спящей Алисой! Правда, можно ли его за это винить? Я бы на его месте тоже не устоял... Теперь, остаётся лишь успеть сделать снимок, пока он в её комнате...")),    #2
        PossStage("discrediting ep03", _("Вот всё и получилось! У меня есть два снимка, на которых Эрик, как грязный извращенец, дрочит пока все спокойно спят... А на одном из снимков даже видно на кого он дрочит...\n\nМне стоит быть осторожнее с этими снимками, Эрик столько всего делает для моих сестёр, что они запросто могут рассказать о том, что у меня есть. А так же хорошенько подумать над тем, как я буду использовать эти снимки.\n\nЯ могу придержать этот компромат, пойти с ним к Эрику в ближайшее время или же вовсе как-то подставить его...")),  #3
        ], [3], [], [])),
        
    ('ass'          , (_("Забота о попках"), [
        PossStage("ass ep01", _("Интересно получилось! Я ради интереса сказал Алисе, что больше не хочу за неё заступаться, когда её наказывают, но готов это делать и дальше, если она согласится, чтобы её шлёпал я.\nОна сперва приняла такой уговор в штыки, но после нескольких наказаний от мамы всё же согласилась, чтобы её шлёпал я. По крайней мере, если получилось спасти Алису от маминой руки. Надо так же не забыть обсудить с ней, когда можно её отшлёпать.\n\nПравда есть небольшой нюанс, благодаря которому Алиса и согласилась на это... Я пообещал, что отшлёпаю её нежно. Да уж, будет не просто устоять и не влепить по её попке за то, как стервозно она себя вела...")),  #0
        PossStage("ass ep02", _("Зрелище действительно завораживающее! Умудриться раздеть и отшлёпать свою старшую сестрёнку не многим, наверно, доводилось...\nХоть она капризничает и сыпет угрозами при этом, но похоже моя настойчивость взяла верх. Любоваться её голой и упругой попкой одно удовольствие, как и шлёпать по ней.\n\nИ теперь мне понятно, как не перегибать палку, чтобы наслаждаться этим приватным наказанием как можно дольше...")),  #1
        ], [1], [], [])),
    ])




