Доступ к покупке сорочки открывается в понедельник третьей недели.

Сорочку можно подарить только в комнате Анны, с понедельника по пятницу 10:00-11:00 (субботу пока не берем, потому что нужны будут спрайты Анны в платье и в некоторых моментах другой текст).

ПОСТУЧАТЬСЯ

Анна: Кто там?
          Это я, Макс. Можно войти? У меня для тебя кое-что есть.
Анна: Макс, я не одета. Собираюсь на работу. Подожди немного, дорогой.
Max_00 "Хорошо, мам."
annroom-morning-01 + ann-dresses-morning-05 Ann_01 "Ну вот, я одета. Ты сказал, что у тебя что-то есть для меня?! О чём это ты?"
                                            Max_04 "У меня для тебя подарок! Ночнушка!"
											Ann_06 "Ты это серьёзно? Но в честь чего?"
											Max_05 "Просто ты - самая лучшая мама на свете!"
											Ann_08 "Ох, Макс, ты мне льстишь! Это так... неожиданно! Спасибо тебе мой милый, я очень тронута!"
											Max_03 "Может, примеришь?"
											Ann_06 "Примерить? Для тебя? Ну... ладно... Думаю, ты это заслужил. Подожди, пожалуйста, за дверью..."
											Max_01 "Хорошо, мам."
(Снова фон с закрытой дверью в комнату Анны)
Анна: Ничего себе, она полупрозрачная! Дорогой, ты же понимаешь, что твоя мама не может показаться в этом перед сыном...
Max_10 "Тебе не понравился подарок?!"
Анна: Нет, мне очень нравится! Это прекрасный подарок! Только вот, тебе не кажется, что ты ещё слишком мал, чтобы делать подобные подарки?
Max_09 "Я уже большой, мам! Я же от души!"
Анна: Ох, Макс, ты меня смущаешь, такой откровенный подарок, да ещё родной матери... Но всё равно, я очень это ценю... и ещё раз огромное спасибо!
Max_02 "Думаю, смотрится она на тебе просто фантастически!"
annroom-morning-01 + ann-dresses-morning-05             Ann_08 "Ох... Спасибо за комплимент, мой милый. Сразу видно, что мой сын настоящий мужчина! Иди ко мне, я тебя обниму..."
hugging-annroom-(01/02)-max-(01/01a)-ann-01             Max_05 (мысли) "О да... У меня действительно лучшая мама на свете! Какая же потрясающая у неё фигура... Так приятно прижиматься к ней... её упругой груди... Эту мечту не хочется отпускать!"
hugging-annroom-(01/02)-max-(02/02a)-ann-01             Ann_04 "Ну всё, мой дорогой, мне уже скоро на работу и нужно успеть сделать ещё кое-какие дела..."
варианты: 1 - Ну мам! Этого было так мало, давай ещё... (Убеждение) / 2 - Конечно, мам! Хорошего тебе дня...
1 вариант
   (Убеждение удалось!)
   Ann_05 "Ты сегодня очень мил, Макс! За это я тебя даже в щёчку поцелую, чтобы ты почаще старался меня радовать..."
   hugging-annroom-(01/02)-max-(03/03a)-ann-01 Max_06 (мысли) "Ого! Это даже больше того, на что я надеялся... И не менее приятно чувствовать прикосновение её губ на своём лицее! Блаженно..."
   hugging-annroom-(01/02)-max-(02/02a)-ann-01 Ann_04 "А теперь иди, сынок... Пора заниматься делами."
      варианты: 1 - Хорошо... Я тебя люблю, мам! / 2 - Конечно, мам! Хорошего тебе дня...
         1 вариант
         Ann_07 "И я тебя, Макс..."
         2 вариант
         Ann_02 "Спасибо, сынок! И тебе тоже..."
   (Убеждение не удалось!)
   Ann_01 "Макс, я так на работу не успею собраться... Давай, сынок, иди... Пора заниматься делами."
      варианты: 1 - Хорошо... Я тебя люблю, мам! / 2 - Конечно, мам! Хорошего тебе дня...
         1 вариант
         Ann_07 "И я тебя, Макс..."
         2 вариант
         Ann_02 "Спасибо, сынок! И тебе тоже..."
2 вариант
Ann_02 "Спасибо, сынок! И тебе тоже..."

ОТКРЫТЬ ДВЕРЬ

Ann_13 "Макс! Я же учила тебя стучаться!"
                              У меня для тебя кое-что есть.
Ann_12 "Очень здорово, Макс! Но сначала, ты закроешь дверь и я спокойно переоденусь, а уже после этого посмотрим, что у тебя там такое срочное..."
Max_00 "Конечно, мам!"
annroom-morning-01 + ann-dresses-morning-05 ... Повторение, начиная с 11 строки документа, по 29 строку, где 2 варианта ответа, но здесь убеждения не будет, просто 2 варианта, где первый исключает поцелуй в щёку.