Lisa_03 "Сзади тоже всё хорошо?"
Max_05 "Сзади всё особенно... хорошо..."
lisa-newsuit-08 Lisa_02 "Я рада, Макс. А теперь тебя ждут обнимашки! Иди ко мне..."
                Max_07 "Оу... Это мне нравится!"
lisa-newsuit-09 Lisa_05 "Спасибо тебе большое! Как ты только нашёл этот купальник? Я именно о таком и мечтала!"
                Max_04 "Да, пустяки..."
lisa-newsuit-10 Lisa_01 "Даже не представляю, где ты взял на него деньги! Он ведь дорогой..."

(если ранее не было диалогов с обещанием поцеловать в щёку) Max_05 "Мне ничего не жалко для своей любимой младшей сестрёнки!"
				Lisa_03 "Это очень мило, Макс! Мне уже не терпится поплавать и позагорать в нём..."
				Max_03 "Наслаждайся."

(если ранее был диалог с обещанием поцеловать в щёку) Max_05 "Мне дороже улыбка моей любимой младшей сестрёнки! И кстати, ты момнишь, что хотела поцеловать меня в щёчку, если я достану для тебя этот купальник?"
                Lisa_05 "Не то чтобы хотела... Честно говоря, я не думала, что ты сможешь его купить, но... Но, думаю, ты это заслужил..."
lisa-newsuit-11 Max_06 (мысли) "Просто супер! Полуголая сестрёнка целует меня в щёку! Она слегка прижалась ко мне своей грудью и даже через одежду я чувствую, какая она у неё упругая..."
lisa-newsuit-10 Lisa_03 "Ну вот, теперь всем хорошо! А мне уже не терпится поплавать и позагорать в своём новом купальнике..."
                Max_03 "Наслаждайся."