============== Старт беседы с Эриком ==============================================================

    Eric_01 "Чего хотел, Макс?"

    # вариант, что Макс передумал разговаривать
        "{i}В другой раз...{/i}"


============== Макс просит денег у Эрика ==========================================================

    # стартовая фраза "Мне нужны деньги..."
    Eric_09 "Ну так заработай! Причём тут я?"
    Max_09 "Мы договаривались..."
    Eric_03 "Да? Ну, ладно... Держи. Только на глаза не попадайся..."
    Max_01 "Хорошо..."


============== Макс рассказывает Эрику про Киру ===================================================

    #возможно только при дружбе с Эриком (с Лизой начились уроки у Анны и Эрика + у Алисы есть 4 нижних белья для блога)
    # стартовая фраза "Хочу рассказать тебе кое-что о Кире..."
    Eric_09 "Надеюсь, это что-то весьма интересное или важное, иначе меня это не особо волнует..."
    Max_01 "А если именно такое, то мне светят за это какие-нибудь "премиальные"?"
    Eric_03 "Ну ты ушлый! Если это что-то, что поможет мне её трахнуть, то ты можешь расчитывать на бонус. Так что у тебя там такое про неё имеется?"
    Max_02 "Как минимум неожиданное для тебя. Короче, мы с ней... ну, того... этого..."
    Eric_13 "Используй более понятные слова, Макс."
    Max_07 "Мы с ней, как бы это сказать... занимаемся оральными утехами..."
    Eric_12 "Чего?!"
    Max_04 "У нас с ней интимная близость, вот."
    Eric_04 "Да ладно! Это у тебя приколы такие, Макс?! Хочешь сказать, она тебе отсасывает?!"
    Max_03 "Ага. Кстати, по мне так это самая офигенная вещь в мире!"
    Eric_06 "Погоди... То есть ТЕБЕ осасывает ТВОЯ родная тётя?! Это ты хочешь сказать?"
    Max_01 "Ну да, об этом я и говорю."
    Eric_12 "Так. Вот это нихрена себе открытие! Это как вышло вообще?!"
    Max_07 "Наверно, сказалось то, что она работает в порноиндустрии сейчас... Хотя, она и без этого была довольно открыта в плане таких развлечений."
    Eric_08 "Ого! Это шикарные новости, Макс! Ты только что подогнал мне порномодель, а она ещё и сестра моей женщины! Это очень круто!!!"
    Max_09 "Значит, такая информация тянет на бонус?"
    Eric_04 "Однозначно тянет. Обязательно это обсудим... Но сперва, когда вы этим с Кирой занимаетесь?"
    Max_04 "По ночам, когда она возвращается с работы. В это время все уже спят, а мы развлекаемся..."
    Eric_03 "И где вы развлекаетесь?"
    Max_01 "Когда ты ночуешь у нас в гостях - в ванной комнате и у бассейна."
    Eric_06 "Да вы рисковые ребята! Не боитесь, что вас кто-то увидит? В ванной ладно, там ещё есть шансы как-то скрыться, а вот у бассейна..."
    Max_02 "Да мы там по-быстренькому шалим..."
    Eric_08 "В таком случае, я обязательно загляну к вам в ванную, как бы случайно... Так сказать, поймаю с поличным, чтобы можно было максимально просто развести твою тётю на оральные утехи и для себя. Ты же подыграешь мне?"
    Max_03 "Если договоримся о моих "премиальных", то подыграю."
    Eric_02 "Само собой, Макс. Это уже совсем другой разговор."
    #возвращение в меню с вариантами у Эрика


============= Эрик застаёт Макса и Киру за "горяченьким" ===========================================

    #Эрик может застать их в момент куни или hj
    #catch-bath-00 + (catch-bath-00-max&kira-cun или catch-bath-00-max&kira-hj) + catch-bath-00-eric-01
    Eric_12 "Ох нифига себе, Макс!!! Это я удачно зашёл..."
    Max_13 "Это не то, чем кажется! Мы просто..."
    Eric_06 "Неужели вы тут на самом деле на лыжах катаетесь?! А так сразу и не скажешь!"
    Max_14 "Нет, просто так получилось..."
    #catch-bath-01 + catch-bath-01-max-kira-eric-01
    Eric_04 "Да не переживай, Макс. Вам повезло, что это я, а не кто-нибудь из твоих сестёр или твоя мама. Вы бы могли спокойно вылететь из этого дома со скандалом!"
    Kira_15 "Мне думается, что нам не так уж и повезло, видя то, как ты злорадствуешь!"
    Eric_05 "Это как посмотреть. Думаю, всем здесь понятно, что держать этот секрет в тайне от всех остальных я за просто так не стану..."
    Kira_13 "И что ты хочешь?"
    #bath-bj-01 + catch-bath-01-max-kira-eric-02
    Eric_03 "Сомневаюсь, что это Макс тебя совратил, а значит отдуваться тебе, Кира! Мне должно быть "приятно" хранить этот секрет! Если понимаешь, о чём я..."
    Kira_16 "По-видимому, секс за молчание?!"
    Eric_08 "Приятно вести дела со взрослыми людьми. Правда, если я оттрахаю тебя, то криков ты точно не сдержишь, так что пока будет достаточно просто обалденного минета от тебя, Кира. Как ты на это смотришь?"
    Kira_14 "Мы тут слишком застигнуты врасплох. Нужно время, чтобы подумать."
    Eric_02 "Только не тяните с этим, а то я заскучаю... Ещё увидимся, если вы примете верное решение."
    
    #при дружбе с Эриком (если сдал Киру до этого)
    #bath-mass-02 + catch-bath-01-max-kira-eric-03
    Max_08 "Ты правда собираешься по ночам отсасывать Эрику?!"
    Kira_13 "Похоже, придётся... Иначе, ты отправишься прямиком в летний лагерь, а я... Меня, скорее всего, тоже выгонят и боюсь отношения с твоей мамой у меня будут испорчены навсегда... А я этого очень не хочу..."
    Max_09 "Может быть, у меня получится как-то "смягчить" условия Эрика..."
    Kira_14 "Да они и так довольно мягкие, Макс. Может быть даже так, что от твоих попыток смягчить эти условия, ты сделаешь только обратное. Я буду делать то, что могу... и умею... Хотя бы ради тебя, потому что и правда, это ведь я тебя соблазнила. За всё приходится платить..."
    Max_07 "Я всё равно постараюсь тебе как-то помочь!"
    Kira_10 "Только осторожно, Макс! Потому что пока, всё не так уж и плохо..."
    Max_10 "Ладно, я понял..."
    отправиться спать
       
    #при вражде с Эриком (а так же, если при дружбе Макс не сдал Киру)
    #bath-mass-02 + catch-bath-01-max-kira-eric-03
    Max_08 "Тётя Кира, ты же не собираешься по ночам отсасывать Эрику, правда?!"
    Kira_13 "Похоже, придётся... Иначе, ты отправишься прямиком в летний лагерь, а я... Меня, скорее всего, тоже выгонят и боюсь отношения с твоей мамой у меня будут испорчены навсегда... А я этого очень не хочу..."
    Max_09 "Надо что-нибудь придумать, потому что для меня это не вариант!"
    Kira_14 "Ну, я буду делать то, что могу... и умею... Хотя бы ради тебя, потому что и правда, это ведь я тебя соблазнила. За всё приходится платить..."
    Max_11 "Мне это всё не нравится..."
    Kira_13 "Тогда, только ты сможешь с ним договориться о чём-то другом. Ну а мне придётся согласиться на это... Так что, вся надежда на тебя, Макс..."
    Max_10 "Ладно, я понял..."
    отправиться спать


============== Разговор с Эриком, после того, как он спалил Макса с Кирой ==========================

# стартовая фраза "Я хотел поговорить о Кире..."

#если вражда
Eric_05 "О чём тут можно говорить, Макс? Твоя тётя крепко попала на мой член! И между прочим, заслуженно... совратила своего племянника, вот теперь и будет отдуваться за это."
Max_09 "И ты думаешь, что я не устрою тебе проблем, если ты от неё не отстанешь?!"
Eric_08 "Конечно не устроишь! Как будто ты что-то можешь сделать. Я трахаю твою маму и она под моим полным контролем. Твои сёстры всё больше проникаются моим вниманием и заботой. А Кира... просто ещё один приятный бонус ко всему этому."
Max_15 "Ну ты и подонок!"
Eric_07 "А ты, Макс, уже скоро вылетишь из этого дома и будешь маршировать в сапогах... Тогда как я буду трахать всю твою семью в этом чудесном доме. И если бы ты был умнее, то мы бы даже здесь с тобой смогли ужиться, но..."
Max_16 "Да пошёл ты!"
уйти

#если дружба, но Макс не рассказал о Кире
Eric_09 "Теперь-то зачем о ней говорить? Я уже всё знаю! Вот вопрос, почему я об этом узнал только сейчас, Макс? Как-то не по-дружески получается..."
Max_07 "Я думал, тебя только моя мама и сёстры интересуют."
Eric_01 "Вот оно что! А такую отвязную совратительницу малолетних решил для себя придержать, да? Ох, разочаровал ты меня, Макс..."
Max_01 "Но теперь ты о ней знаешь, так что всё супер!"
   
   #если за Максом нет косяка по боди для Алисы
   Eric_03 "У меня-то всё супер, а вот ты лишаешься своих "премиальных" за свою оплошность."
   Max_08 "Эй, я же не знал, что Кира тоже тебя интересует!"
   Eric_13 "Не надо тут из себя тупого изображать, Макс, всё ты знал. Но шанс исправиться у тебя есть. Так что, если вдруг тебе будет что мне рассказать интересного, то лучше рассказывай сразу."
   Max_11 "Ладно, я всё понял."
   уйти
   #бонусы от Эрика замораживаются

   #если за Максом есть косяк по боди для Алисы
   Eric_13 "Могло бы быть супер, но ты с Алисой меня подвёл, а теперь и с Кирой. А я тебе сразу сказал, что будет, если станешь мне мешаться. Видимо, ты принял это за шутку."
   Max_08 "Я исправлюсь, правда!"
   Eric_03 "Поздно! Премиальные ты свои потерял, как и деньги от меня. И вообще всё, что могло быть, если бы ты ценил нашу с тобой дружбу. Я так уж и быть, не стану запрещать тебе подглядывать, но если снова будешь мне мешать, то вылетишь из этого дома очень быстро. Я ясно выразился?"
   Max_13 "Эй, ну как же так!"
   Eric_15 "Всё, давай проваливай. Не раздражай меня!"
   Max_11 "Ладно, я всё понял."
   уйти
   #Макс теряет свои бонусы и деньги от Эрика

#если дружба и Макс сдал Киру
Eric_03 "Ты хорошо отыграл жертву, Макс. Хотя, что там было играть. Теперь твоя тётя крепко попала на мой член! И между прочим, заслуженно... нечего несовершеннолетних родственников соблазнять!"
Max_07 "А мне можно с вами?"
Eric_06 "Тебе что, подглядываний твоих любимых мало?"
Max_09 "Я вообще-то первый с ней сблизился! Конечно, она сама этого хотела, но всё же... Я мог и не рассказывать о ней, но по-дружески решил поделиться. Мне кажется, это тянет на серьёзную премию!"

   #если за Максом нет косяка по боди для Алисы
   Eric_02 "Ну, спорить с этим не буду. Ты мне не мешал и даже с кое-чем помог, так что да... Как надумаешь, что хочешь, так сразу обращайся, что смогу - сделаю."
   Max_05 "Круто!"
   # + 1 супербонус
   уйти
   
   #если за Максом есть косяк по боди для Алисы
   Eric_01 "Да, Макс, тянуло бы... Если бы ты не обломал мой подарок для Алисы! Но за то, что ты подогнал мне Киру на блюдечке, я тебя прощаю и даже даю возможность попросить что-либо. Конечно, в относительно разумных пределах."
   Max_01 "Хорошо, как надумаю, что хочу, так сразу к тебе..."
   #бонусы от Эрика размораживаются + 1 новый бонус
   уйти


============== Разговор с Эриком насчёт подглядываний и какого чёрта, в общем-то? ==================

# стартовая фраза "Эрик, мы же договорились!"
# фоновая картинка с отдыхающим Эриком

Eric_05 "А можно конкретнее? О чём речь?"
Max_15 "Меня наказали за подглядывания!"
Eric_08 "Ну, и что здесь не так? Подглядывал - наказали... Преступление и наказание. Классика!"
Max_09 "Ты обещал, что можно будет подглядывать без наказаний!"
Eric_06 "Я такое обещал? Хм... Может быть. То есть, ты хочешь, чтобы я убедил твою маму, что это нормально, когда она трахается на твоих глазах и нужно молчать?"
   Э... Ну не совсем так...
      Eric_03 "А как? Через раз? Один раз можно, другой нет? Так чего именно ты хочешь?"
   А так можно?
      Eric_03 "Ну у тебя и запросы, Макс! Я даже не знаю... Ты точно этого хочешь?"
Max_07 "Я хочу смотреть и чтобы мне ничего за это не было!"
Eric_01 "Да уж. Ну, раз мы с тобой теперь друзья, я что-нибудь придумаю. Только это будет не сразу, а постепенно, но думаю, что смогу настроить маму так, как нужно..."
   Кстати, как ты это делаешь?
      Eric_02 "Не понял. Как я делаю... что?"
	  Max_09 "Ну... Манипулируешь мамой, например..."
	  Eric_03 "Так я тебе и выдал свой секрет! Не сейчас. Может быть, однажды расскажу. Но поверь, мой способ очень эффективен! Так что, слушайся меня и я не буду настраивать никого против тебя..."
	     Это угроза?
		    Eric_04 "А, думай что хочешь. Но то, что теперь твоя жизнь в моих руках, это факт. И теперь я тебе буду давать немного меньше денег, раз у тебя такие специфичные требования насчёт мамы..."
			Max_10 "Так не честно! Мы об этом сразу договаривались!"
		 Хорошо, Эрик!
		    Eric_00 "Да, раз у тебя такие необычные запросы насчёт твоей мамы, то теперь я тебе буду давать чуть меньше денег, чем собирался..."
			Max_10 "Так не честно! Мы об этом сразу договаривались!"
   Отлично! Спасибо, Эрик.
      Eric_00 "Да, раз у тебя такие необычные запросы насчёт твоей мамы, то теперь я тебе буду давать чуть меньше денег, чем собирался..."
	  Max_10 "Так не честно! Мы об этом сразу договаривались!"
Eric_01 "Вообще, жизнь - штука несправедливая. А учитывая, что твоя ещё и в моих руках, то жаловаться никому не стоит, даже мне. Ну всё, иди займись чем-нибудь..."
уйти

Eric_00 ""
Max_00 ""
Ann_00 ""

#если договорились, что Макс будет смотреть и его не накажут

Ann_19 "Макс? Ты опять подглядываешь? Утром накажу у всех на глазах за это!"
Max_10 "Э... Не надо!"
Eric_03 "Ань, не спеши. Макс подросток и ему всё интересно. Ты же знаешь, запретный плод сладок. Думаю, не стоит его наказывать за такие шалости. Хорошо?"
Ann_14 "Ну, хорошо, Эрик. Если ты так считаешь... Но пусть он уйдёт, я не могу так..."
Max_07 "Я уже ухожу, мам... Продолжайте!"

#при следующем подглядывании
Ann_18 "Макс? Опять подглядываешь?! Ну-ка бегом отсюда!"
 Я никому не мешаю же...
    Eric_02 "Ань, пусть лучше смотрит на нас, чем на непойми какие извращения в интернете, верно? Так, Макс, зайди сюда, поговорим..."
    войти в комнату
    #annroom-watch-01 + annroom-watch-01-ann&eric-00 + annroom-watch-01-max-(01-01b)
    Ann_14 "Эрик, но... он мой сын. Это неправильно, ты же понимаешь..."
    Eric_03 "Я думаю, что мы должны разрешить ему смотреть, если не будет мешать. Может быть, чему-то научится. Где-то ему же нужно учиться, пусть это будет таким образом... И Ань, не спорь со мной!"
    Ann_12 "Как скажешь, Эрик..."
    Eric_01 "Ну всё, Макс. Мы тут ещё побеседуем. А для тебя на сегодня хватит, иди."
    Max_00 "Хорошо..."
 Я уже ухожу, мам... Извини...

#теперь можно просто "зайти в спальню"
#первый заход, шанс на то, что Анна будет в чулках 50%
#annroom-watch-01 + annroom-watch-01-ann&eric-bj(01-01a) + annroom-watch-01-max-(01-01b)
Max_07 "К вам ведь можно?"
Eric_03 "Да, Макс, проходи..."
#annroom-watch-02-bj01 + annroom-watch-02-bj01-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-02-bj01-max-(01-01b)
Ann_14 "Эрик! Ты правда хочешь, чтобы он смотрел, как мы с тобой... здесь..."
Eric_09 "Ань, расслабься! Детям нужно об этом от кого-то узнать. Или ты хочешь, чтобы они выросли неприспособленными к нормальной социальной жизни!?"
Ann_13 "Конечно я хочу, чтобы с детьми всё было в порядке! Но, как его пребывание с нами поможет? Это просто неправильно!"
Eric_00 "Мы не можем изменить наш образ жизни, чтобы всем угодить. Ты всё время на работе и со мной. Макс остаётся без внимания и более того, без родителей. Как думаешь, выйдет из него что-нибудь толковое, если он будет предоставлен самому себе!?"
Ann_15 "Нет... Теперь я понимаю, почему он пытается подглядывать за нами. Ему не хватает родительского внимания!"
#annroom-watch-01 + annroom-watch-01-ann&eric-bj(01-01a) + annroom-watch-01-max-(01-01b)
Eric_01 "Именно, Ань! И лишь в такие интимные моменты ты можешь показать ему, как ты о нём заботишься и как он для тебя важен."
Ann_14 "Прости, Макс... Я была такой никудышной матерью по отношению к тебе..."
Max_00 "Всё хорошо, мам! Я думаю, это всё сможет нас сблизить!"
#annroom-watch-02-bj01 + annroom-watch-02-bj01-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-02-bj01-max-(01-01b)
Eric_02 "А теперь Ань, ты должна вести себя так, как вела бы, если бы мы были только вдвоём! Давай, продолжай то, на чём мы остановились..."
Ann_12 "Да, ты прав, я должна сделать это, ради Макса..."
Eric_03 "А ты Макс, подсаживайся, не стесняйся..."
сесть на кровать
#annroom-watch-03-bj01 + annroom-watch-03-bj01-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-03-bj01-max-(01-01b)
Max_08 (мысли) "Вау! Мама продолжила отсасывать Эрику! При мне... Хотя, видно что делает она это не так чувственно, как раньше."
Eric_05 "Смотри Макс, как хороша твоя мама! А ты Ань, не стесняйся, делай это уверенно... Покажи Максу, каким удовольствием делятся любящие друг друга люди."
Max_07 (мысли) "Главное не перевозбуждаться настолько, чтобы мой член меня выдал... Хотя, сложно не представлять себя на месте Эрика!"
Eric_04 "Ух, детка, да... Прервись ненадолго, я хочу лечь поудобнее..."
слегка подвинуться
#annroom-watch-04-bj01 + annroom-watch-04-bj01-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-04-bj01-max-(01-01b)
Max_10 (мысли) "Какая же она обалденная! Такую женщину я бы с удовольствием ласкал часами... Она это заслуживает!"
Eric_01 "Твоя мама ещё довольно скована, так что для первого раза думаю достаточно. Нет ничего такого в том, чтобы делиться близостью, но ей нужно время, чтобы привыкнуть."
Max_00 "Хорошо, я тогда пошёл... Продолжайте!"
уйти

#второй заход, шанс на то, что Анна будет в чулках 50%
#annroom-watch-01 + annroom-watch-01-ann&eric-bj(02-02a) + annroom-watch-01-max-(01-01b)
Max_07 "К вам ведь можно?"
Eric_03 "Да, Макс, проходи... Твоей маме как раз есть о чём тебе рассказать!"
#annroom-watch-02-bj02 + annroom-watch-02-bj02-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-02-bj01-max-(01-01b)
Ann_13 "А вам не кажется, что это уже слишком!?"
Max_01 (мысли) "Похоже, я застал маму в очень... открытом положении. Она уже не так враждебна, как в первый раз, но очень смущена!"
Eric_05 "По мне, так это отличный способ для того, чтобы мужчине и женщине ещё больше сблизиться. Вы достаточно открыты друг для друга и все при деле..."
Max_00 "Ясно. Вы продолжайте, а я посмотрю... как это..."
Ann_14 "Эрик, ты уверен, что это правильно, так откровенно показывать меня сыну!? Я в больших сомнениях!"
Eric_03 "Не напрягайся из-за этого, Ань. Всё, что мы с тобой делаем - это естественно. И Максу нужно это знать и увидеть..."
Ann_12 "Да, Эрик. Если ты в этом уверен, то и я тоже..."
Eric_01 "Вот и отлично! Присаживайся, Макс."
сесть на кровать
#annroom-watch-03-bj02 + annroom-watch-03-bj02-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-03-bj02-max-(01-01b)
Max_07 (мысли) "Так близко к голой маминой попке я ещё не был! А она ведь ещё при этом Эрику отсасывает... Да уж, это что-то нереальное!"
Eric_04 "Ого, Ань! Мне кажется или ты стала ещё более мокренькой, чем всегда?"
Ann_15 "Эрик! Не говори такое при Максе! Всё это и так меня очень смущает..."
Eric_02 "А по-моему это смущение делает тебя только слаще! Только посмотри, как твоя мама меня любит, Макс..."
смотреть, как мама сосёт
#annroom-watch-04-bj02 + annroom-watch-04-bj02-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-04-bj02-max-(01-01b)
Max_04 (мысли) "Не могу перестать представлять себя на месте Эрика! Я бы намертво вцепился в её шикарную попку, пока она не кончила бы..."
Eric_01 "Я думаю, на сегодня ты увидел достаточно, Макс. Твою маму ещё немного смущает, что ты смотришь."
Max_00 "Хорошо, я тогда пошёл... Продолжайте!"
уйти

#третий заход, шанс на то, что Анна будет в чулках 50%
#annroom-watch-01 + annroom-watch-01-ann&eric-bj(03-03a) + annroom-watch-01-max-(01-01b)
Max_07 "К вам ведь можно?"
Eric_03 "Да, Макс, как раз вовремя... Мы кое-что тебе покажем, да Ань!?"
#annroom-watch-02-bj03 + annroom-watch-02-bj03-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-02-bj03-max-(01-01b)
Ann_12 "Ты правда думаешь, что ему нужно такое показывать?"
Eric_05 "Просто расслабься, детка... И делай, что нужно! Такое Максу тоже не лишним будет знать."
Max_09 "А о чём идёт речь?"
Eric_04 "О чувственном и глубоком минете, Макс! Там есть несколько... моментов, на которые я обращу внимание. Ты садись и смотри. И ты Ань начинай..."
сесть на кровать
#annroom-watch-03-bj03 + annroom-watch-03-bj03-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-03-bj03-max-(01-01b)
Max_08 (мысли) "Ого! Мама уже так спокойно стала сосать его член при мне, вот это да... Реально поражаюсь тому, как Эрик манипулирует и обрабатывает людей!"
Eric_06 "Да-а-а, детка, вот так... Скоро, Макс, ты уже будешь знать об этом всё, что только можно!"
Max_07 "Ага. Но ты хотел рассказать мне о каких-то моментах?"
Eric_03 "Да, точно! Так вот, здесь важно чувствовать, в каком темпе и как глубоко ты можешь двигаться. Это чувствуешь по тому, как женщина к тебе прикасается..."
Max_01 "Ясно. А что ещё?"
Eric_01 "Ань, давай ложись на спину. Покажем Максу ещё кое-что..."
пересесть
#annroom-watch-04-bj03 + annroom-watch-04-bj03-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-04-bj03-max-(01-01b)
Max_04 (мысли) "Как только этот Эрик не крутит мамой! Хотя, такую фигуристую красотку я бы тоже покрутил на своём члене..."
Eric_04 "Главное, Макс, это двигаться уверенно, чтобы и она чувствовала, чего ты хочешь. Если она захочет сильнее, глубже или быстрее, то сама направит тебя своими прикосновениями..."
Max_03 "Круто!"
Eric_03 "А то! В дополнение, можешь массировать её грудь и вообще всё, до чего дотянешься. Видишь, с какой страстью она от этого сосёт!?"
Max_07 "Вижу... Что ещё расскажешь?"
Eric_01 "Вообще-то, тебе и этого более чем хватит на сегодня. Давай, иди гуляй..."
Max_00 "Хорошо. Уже ушёл..."