
============== Разговор с Эриком насчёт подглядываний и какого чёрта, в общем-то? ==================

# стартовая фраза "Эрик, мы же договорились!"
# фоновая картинка с отдыхающим Эриком

Eric_05 "А можно конкретнее? О чём речь?"
Max_15 "Меня наказали за подглядывания!"
Eric_08 "Ну, и что здесь не так? Подглядывал - наказали... Преступление и наказание. Классика!"
Max_09 "Ты обещал, что можно будет подглядывать без наказаний!"
Eric_06 "Я такое обещал? Хм... Может быть. То есть, ты хочешь, чтобы я убедил твою маму, что это нормально, когда она трахается на твоих глазах и нужно молчать?"
   Э... Ну не совсем так...
      Eric_03 "А как? Через раз? Один раз можно, другой нет? Так чего именно ты хочешь?"  
   А так можно?
      Eric_03 "Ну у тебя и запросы, Макс! Я даже не знаю... Ты точно этого хочешь?"
Max_07 "Я хочу смотреть и чтобы мне ничего за это не было!"
Eric_01 "Да уж. Ну, раз мы с тобой теперь друзья, я что-нибудь придумаю. Только это будет не сразу, а постепенно, но думаю, что смогу настроить маму так, как нужно..."
   Кстати, как ты это делаешь?
      Eric_02 "Не понял. Как я делаю... что?"
	  Max_09 "Ну... Манипулируешь мамой, например..."
	  Eric_03 "Так я тебе и выдал свой секрет! Не сейчас. Может быть, однажды расскажу. Но поверь, мой способ очень эффективен! Так что, слушайся меня и я не буду настраивать никого против тебя..."
	     Это угроза?
		    Eric_04 "А, думай что хочешь. Но то, что теперь твоя жизнь в моих руках, это факт. И теперь я тебе буду давать немного меньше денег, раз у тебя такие специфичные требования насчёт мамы..."
			Max_10 "Так не честно! Мы об этом сразу договаривались!"
		 Хорошо, Эрик!
		    Eric_00 "Да, раз у тебя такие необычные запросы насчёт твоей мамы, то теперь я тебе буду давать чуть меньше денег, чем собирался..."
			Max_10 "Так не честно! Мы об этом сразу договаривались!"
   Отлично! Спасибо, Эрик.
      Eric_00 "Да, раз у тебя такие необычные запросы насчёт твоей мамы, то теперь я тебе буду давать чуть меньше денег, чем собирался..."
	  Max_10 "Так не честно! Мы об этом сразу договаривались!"
Eric_01 "Вообще, жизнь - штука несправедливая. А учитывая, что твоя ещё и в моих руках, то жаловаться никому не стоит, даже мне. Ну всё, иди займись чем-нибудь..."
уйти

Eric_00 ""
Max_00 ""
Ann_00 ""

#если договорились, что Макс будет смотреть и его не накажут

Ann_19 "Макс? Ты опять подглядываешь? Утром накажу у всех на глазах за это!"
Max_10 "Э... Не надо!"
Eric_03 "Ань, не спеши. Макс подросток и ему всё интересно. Ты же знаешь, запретный плод сладок. Думаю, не стоит его наказывать за такие шалости. Хорошо?"
Ann_14 "Ну, хорошо, Эрик. Если ты так считаешь... Но пусть он уйдёт, я не могу так..."
Max_07 "Я уже ухожу, мам... Продолжайте!"

#при следующем подглядывании
Ann_18 "Макс? Опять подглядываешь?! Ну-ка бегом отсюда!"
 Я никому не мешаю же...
    Eric_02 "Ань, пусть лучше смотрит на нас, чем на непойми какие извращения в интернете, верно? Так, Макс, зайди сюда, поговорим..."
    войти в комнату
    #annroom-watch-01 + annroom-watch-01-ann&eric-00 + annroom-watch-01-max-(01-01b)
    Ann_14 "Эрик, но... он мой сын. Это неправильно, ты же понимаешь..."
    Eric_03 "Я думаю, что мы должны разрешить ему смотреть, если не будет мешать. Может быть, чему-то научится. Где-то ему же нужно учиться, пусть это будет таким образом... И Ань, не спорь со мной!"
    Ann_12 "Как скажешь, Эрик..."
    Eric_01 "Ну всё, Макс. Мы тут ещё побеседуем. А для тебя на сегодня хватит, иди."
    Max_00 "Хорошо..."
 Я уже ухожу, мам... Извини...

#теперь можно просто "зайти в спальню"
#первый заход, шанс на то, что Анна будет в чулках 50%
#annroom-watch-01 + annroom-watch-01-ann&eric-bj(01-01a) + annroom-watch-01-max-(01-01b)
Max_07 "К вам ведь можно?"
Eric_03 "Да, Макс, проходи..."
#annroom-watch-02-bj01 + annroom-watch-02-bj01-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-02-bj01-max-(01-01b)
Ann_14 "Эрик! Ты правда хочешь, чтобы он смотрел, как мы с тобой... здесь..."
Eric_09 "Ань, расслабься! Детям нужно об этом от кого-то узнать. Или ты хочешь, чтобы они выросли неприспособленными к нормальной социальной жизни!?"
Ann_13 "Конечно я хочу, чтобы с детьми всё было в порядке! Но, как его пребывание с нами поможет? Это просто неправильно!"
Eric_00 "Мы не можем изменить наш образ жизни, чтобы всем угодить. Ты всё время на работе и со мной. Макс остаётся без внимания и более того, без родителей. Как думаешь, выйдет из него что-нибудь толковое, если он будет предоставлен самому себе!?"
Ann_15 "Нет... Теперь я понимаю, почему он пытается подглядывать за нами. Ему не хватает родительского внимания!"
#annroom-watch-01 + annroom-watch-01-ann&eric-bj(01-01a) + annroom-watch-01-max-(01-01b)
Eric_01 "Именно, Ань! И лишь в такие интимные моменты ты можешь показать ему, как ты о нём заботишься и как он для тебя важен."
Ann_14 "Прости, Макс... Я была такой никудышной матерью по отношению к тебе..."
Max_00 "Всё хорошо, мам! Я думаю, это всё сможет нас сблизить!"
#annroom-watch-02-bj01 + annroom-watch-02-bj01-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-02-bj01-max-(01-01b)
Eric_02 "А теперь Ань, ты должна вести себя так, как вела бы, если бы мы были только вдвоём! Давай, продолжай то, на чём мы остановились..."
Ann_12 "Да, ты прав, я должна сделать это, ради Макса..."
Eric_03 "А ты Макс, подсаживайся, не стесняйся..."
сесть на кровать
#annroom-watch-03-bj01 + annroom-watch-03-bj01-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-03-bj01-max-(01-01b)
Max_08 (мысли) "Вау! Мама продолжила отсасывать Эрику! При мне... Хотя, видно что делает она это не так чувственно, как раньше."
Eric_05 "Смотри Макс, как хороша твоя мама! А ты Ань, не стесняйся, делай это уверенно... Покажи Максу, каким удовольствием делятся любящие друг друга люди."
Max_07 (мысли) "Главное не перевозбуждаться настолько, чтобы мой член меня выдал... Хотя, сложно не представлять себя на месте Эрика!"
Eric_04 "Ух, детка, да... Прервись ненадолго, я хочу лечь поудобнее..."
слегка подвинуться
#annroom-watch-04-bj01 + annroom-watch-04-bj01-ann&eric-(01-01a) + annroom-watch-04-bj01-max-(01-01b)
Max_10 (мысли) "Какая же она обалденная! Такую женщину я бы с удовольствием ласкал часами... Она это заслуживает!"
Eric_01 "Твоя мама ещё довольно скована, так что для первого раза думаю достаточно. Нет ничего такого в том, чтобы делиться близостью, но ей нужно время, чтобы привыкнуть."
Max_00 "Хорошо, я тогда пошёл... Продолжайте!"
уйти

#второй заход, шанс на то, что Анна будет в чулках 50%
#annroom-watch-01 + annroom-watch-01-ann&eric-bj(02-02a) + annroom-watch-01-max-(01-01b)