
######### Макс дважды "ошибся" после того, как 6 раз (или больше) сделал домашку за Лизу

    Lisa "Макс, что с тобой такое? Ты же мне очень хорошо помогал... А теперь вот уже вторая двойка..."

    Max "Наверно, я просто был не внимателен... Для внимательности мне нужен какой-то стимул..."

    .............
    
    
    
    $ AttitudeChange('lisa', -0.75)  # теряется 3/4 уровня отношений (если ждать, когда Лиза сама сделает ошибки, то теряется половина уровня)
    
    $ notify_list.append(_("Лиза не любит признавать, что ей нужна помощь Макса. Её отношение к Максу ухудшилось."))



##############

запись в возможностях 

                PossStage("interface poss lessons ep01", _("Под видом помощи с уроками Лизы, я намеренно делал ошибки так, чтобы ей ставили двойки и наказывали... В чём теперь она меня и подозревает. Не удивительно, что Лиза сильно обиделась на меня, но вместе с тем, от моей помощи не отказалась..."),
                            _("Сомневаюсь, что теперь получится её подставить, уж слишком большое недоверие она ко мне испытывает. \n\n{i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной \"возможности\" в текущей версии игры.{/i}")),

"Я помогал Лизе с уроками какое-то время, причём безвозмездно, но это стало довольно скучным делом и я намеренно стал делать ошибки так, чтобы ей ставили двойки и наказывали... И вот, после очередной двойки и наказания от мамы, она обратилась ко мне за помощью. Я согласился, но с условием, что она будет спать только в футболке и трусиках. И думаю, что мне удастся её ещё на что-нибудь раскрутить...