============= пятый ужин (воскресение) ==================
Ann_04 "Молодцы, что все собрались. Всем приятного аппетита!"
Max_01 "Приятного..."
Lisa_01 "А что, Эрик сегодня не у нас ночует? Ты вроде говорила, что вы часто будете видеться?"
Max_00 "Куда уж чаще..."
menu:
    Ann_00 "Нет, Лиза, хорошего помаленьку... Эрик приедет завтра вечером на ужин и останется у нас с ночевой..."
    "И чем будете заниматься?":
        Ann_14 "Макс, ну что за вопросы. Ты же не маленький, вроде бы. Должен всё понимать..."
        Max_00 "Да я шучу..."
        Alice_02 "Да уж, Макс. Шуточки у тебя просто \"отличные\"! А мне вот Эрик понравился. Солидный, умный, ответственный мужчина. Маме именно такой и нужен, мне кажется..."
    "Отлично!":
        menu:
            Ann_06 "Ого. Значит, тебе понравился Эрик? Я рада..."
            "Почему понравился? Нормальный мужик...":
                Alice_07 "Ну вот, мы же тебе говорили, что он нормальный, а ты всё ворчал. Вот увидишь, маме именно он и нужен был всё это время!"
            "Эрик? Понравился?! Нет, просто рад, что ты дома будешь...":
                Alice_05 "Макс, а ты всё ещё придурок... Эрик отлично подходит маме! Он сильный, умный, ответственный, солидный такой и при деньгах. Маме именно такой и нужен!"
    "Зачем он тут нужен?":
        menu:
            Ann_01 "Ясно. Ты его всё ещё недолюбливаешь, да?"
            "А за что его любить?":
                Alice_06 "А тебя за что любить? За то что ты такой... Макс? Я даже не знаю... Этой семье нужен мужчина. А Эрик - он сильный, красивый, умный... Как раз то, что нужно маме!"
            "Да козёл он!":
                Alice_05 "Ого! Макс выразил своё авторитетное мнение? Абалдеть! Как был придурком, так и остался. Этой семье нужен сильный мужчина. Эрик именно такой. А ещё он умный и симпатичный. Думаю, маме давно именно его и не хватало..."

Ann_07 "Спасибо, Алиса, что ты так обо мне заботишься. Да, я тоже думаю, что именно Эрика я и ждала всё это время. Честно говоря, не ожидала даже, что такие мужчины бывают... Но давайте сменим тему. Лизе завтра в школу. Ты готова?"
Lisa_01 "Ну, ещё нужно сделать кое-что и да, буду готова. Не переживай, мам..."
Ann_01 "Ну не знаю, Лиза. Я всегда преживаю. К тому же, требования в этой школе намного выше, чем в прошлой. Но это не даёт тебе права учиться плохо. Ты меня поняла?"
Lisa_00 "Да, мам... Я постараюсь. Сделаю всё, что смогу..."
Max_04 "А я, если что, помогу..."
Ann_05 "Вот и молодцы вы у меня! Ладно, всем большое спасибо за ужин. Было приятно с вами поболтать. А сейчас меня ждёт, как всегда, ванна..."
Max_01 "Ага, всем спасибо..."

============= шестой ужин (понедельник) с Эриком ==================

menu:
    Ann_04 "Всем добрый вечер и приятного аппетита! Эрик, мы очень рады, что ты смог сегодня к нам присоединиться!"
    "Ну, кто рад, а кто...":
        menu:
            Eric_02 "Макс, у нас с тобой какие-то проблемы? Может быть, расскажешь, чем я тебе не нравлюсь?"
            "Да всё нормально...":
                Ann_01 "Макс, я тебя не так воспитывала. Будь чуточку дружелюбнее, пожалуйста..."
                Max_00 "Ладно, мам..."
            "Вы слишком торопитесь.":
                Ann_05 "Вот в чём дело! Да, я тебя понимаю, Макс. Но ты не переживай и лучше порадуйся за меня. Я очень рада, что встретила Эрика, настоящего мужчину и очень хотела бы, чтобы вы его приняли в семью..."
                Max_00 "Хорошо, мам..."
            "Просто не нравишься!":
                Ann_00 "Макс! Ты стал вести себя слишком агрессивно. Возможно, это гормоны, а может быть, ты почувствовал какую-то для себя угрозу со стороны Эрика. Но уверяю тебя, не стоит. Эрик очень хороший, ты сам это поймёшь!"
                Max_00 "Как скажешь, мам..."
    "{i}промолчать{/i}":
        menu:
            Eric_02 "Макс, мне показалось, или я тебе не очень нравлюсь?"
            "Тебе показалось...":
                Ann_01 "Вот видишь, Эрик, а ты переживал. Макс просто не сразу принимает новых людей, но как видишь, это не проблема. Да, Макс?"
                Max_00 "Да, мам..."
            "Вы слишком торопитесь.":
                Ann_05 "Вот в чём дело! Да, я тебя понимаю, Макс. Но ты не переживай и лучше порадуйся за меня. Я очень рада, что встретила Эрика, настоящего мужчину и очень хотела бы, чтобы вы его приняли в семью..."
                Max_00 "Хорошо, мам..."
            "Просто не нравишься!":
                Ann_00 "Макс! Ты стал вести себя слишком агрессивно. Возможно, это гормоны, а может быть, ты почувствовал какую-то для себя угрозу со стороны Эрика. Но уверяю тебя, не стоит. Эрик очень хороший, ты сам это поймёшь!"
                Max_00 "Как скажешь, мам..."
Ann_07 "Вот и замечательно. Теперь я хотела бы рассказать об одной идее Эрика. Я и сама о подобном задумывалась, но он озвучил мои мысли. Эрик, может быть ты и расскажешь?"    
Max_00 "Какая ещё идея?"    
Eric_05 "Конечно, Макс ещё не совсем мужчина, но он уже в подходящем возрасте для специального подросткового лагеря..."
Max_09 "Чего чего? Какого ещё лагеря?!"
Eric_01 "Военного. В этом лагере подготавливают детей твоего возраста к службе в армии. Это не значит, что ты обязан будешь идти служить, но тебя к этом подготовят и ты сам решишь, нравится тебе этот путь или нет..."
Max_08 "Стоп. А если я уже знаю, что не хочу?"
Eric_05 "Как ты можешь это знать заранее? Ты же не пробовал! Там готовят настоящих будущих мужчин. Дисциплина, физическая подготовка, субординация. Знакомые слова?"
Max_09 "Нет, но они мне не нравятся!"
Eric_02 "А зря. Хотя ваша мама и воспитала вас очень хорошо, ну некоторых точно. Но она воспитывала одна, а для того, чтобы мальчик стал настоящим мужчиной, нужно строгое, мужское воспитание. Вот в этом лагере его можно получить."
Max_15 "Что-то хрень какая-то, эта ваша идея..."
Ann_01 "Макс, что за слова! Ты всем своим видом доказываешь, что Эрик был прав. Тебе и правда не помешает набраться немного дисциплины. Конечно, я бы не хотела, чтобы ты пошёл в армию, но как минимум пусть тебе дадут все необходимые навыки и знания..."
Max_08 "Я против."
Eric_01 "Ну, как я и ожидал... И как же ты станешь настоящим мужчиной? Драться ты не умеешь, наверняка. Физическая подготовка? Ты зарядку хотя бы делаешь? Про дисциплину, вообще, молчу..."
Max_16 "Я уже мужик!"
Eric_05 "О да. Ну, посмотрим. Я ещё всё выясню про этот лагерь, когда у них ближайший набор, а в твоих силах пока есть время, доказать поступками, что ты уже мужик и не нуждаешься в этом лагере. Всё в твоих руках..."
Max_09 "И кто будет решать - в лагерь меня или пока не надо?"
Ann_01 "Решать буду я. Не могу сказать, что у меня есть серьёзные претензии к твоему поведению в данный момент, но иногда ты перегибаешь палку. Так что, я дам тебе время себя проявить. Если не будешь испытывать моего терпения, то повременим с этим лагерем. Ну а если я пойму, что пора, то уж извини..."
Max_14 "Я понял. Буду вести тебя хорошо..."
menu:
    Ann_04 "Вот и молодец, Макс. А тебе, Эрик, спасибо за этот совет. Теперь хотя бы будет какой-то способ воздействовать. А то порка не даёт того эффекта, на который я привыкла рассчитывать..."
    "{i}промолчать{/i}":
        pass
Eric_09 "Да? Странно. Обычно она всегда помогает. Хотя, мне кажется, что ты делаешь это не так. Вот скажи, ты же стараешься просто шлёпать как можно сильнее, думая, что это всё что требуется, верно?"
Max_07 "Может, сменим тему? Мне эта что-то не нравится..."
Ann_14 "Ну, да... Потом вся ладошка болит... А разве я делаю это не так? Или в чём хитрость?"
Max_09 "Определённо, мне это всё не нравится..."
Eric_02 "Гораздо больший эффект оказывает окружение и условия, при которых происходит наказание. Я тебе потом обо всём подробно расскажу. Думаю, пока дети не готовы об этом услышать, тем более вот так за ужином..."
Max_08 "Точно, это всё дурно пахнет..."
Ann_05 "Хорошо, Эрик. Будет очень интересно узнать о правильной методике наказания. Ты такой умный, всё по полочкам раскладываешь... И где ты был всю мою жизнь..."
Max_00 "Да завязывайте, уже!"
Ann_01 "Вот Макс в очередной раз доказал, что моё воспитание недостаточно строгое... Ладно. Вижу, все уже закончили ужин. Всем больше спасибо, я пойду приму душ или, может быть, ванну..."
Max_00 "Спасибо за ужин..."


============= седьмой завтрак (вторник) ==================

Ann_04 "Всем доброе утро, приятного аппетита..."
Max_01 "Приятного аппетита..."
Lisa_01 "А где Эрик? Подождём его, прежде, чем начать?"
Max_00 "Никогда не ждали и вот опять..."
Ann_05 "Нет, Лиза. Эрик уже убежал. Он начинает работу раньше меня. Всё-таки, ответственная должность, много работы... А за мной позже машина подъедет. Так что, завтракаем без него..."
Max_04 "Отлично..."
Alice_02 "Мам, а что там про эти... наказания вы с Эриком обсуждали? Это же всё не серьёзно, да?"
Max_08 "Зачем напомнила..."
Ann_12 "Почему же, вполне серьёзно. Он меня убедил, что я вас не так наказывала всё это время, как полагается. Конечно, я ещё сомневаюсь, но он точно знает о чём говорит. Так что..."
Max_00 "Мам, ты о чём, вообще?"
Ann_12 "Эрик считает, что наказание в том случае эффективно, если оно затрагивает не только тело, но и... кое-что внутри. Я имею в виду чувство стыда, когда стыд от поступка переплетается со стыдом от наказания..."
Max_09 "Мам, ну что за бред?!"
Ann_01 "Бред, говоришь? А вот проверим. Эрик предложил отложить новую методику до следующей недели, чтобы у вас было время морально подготовиться и обдумать все свои поступки. Может быть, вы сами не захотите косячить, чтобы и не получать наказание..."
Max_07 "Новую методику?"
Lisa_09 "Мам, ты меня пугаешь. Что за новая методика? Это ремнём, что ли? Ты и ладошкой очень больно шлёпаешь, а ремнём я не выдержу, умру сразу!"

Ann_01 "Нет, Лиза, дело не в этом. Эрик считает, что если вас наказывать без одежды, то вам будет жутко стыдно друг перед другом и вы не захотите повторения наказания. К счастью или нет, вы разных полов и это обычно очень действует..."

Max_01 "Я бы сказал, на что именно это действует..."
Ann_00 "Что, Макс? Я не поняла, о чём ты? Хотя, это не важно. В любом случае, до следующей недели это вам не грозит. У Лизы будет время подтянуть уроки, чтобы не получать больше двоек, ну а вы старайтесь не косячить и не будете наказаны... К тому же, если уже от этих разговоров вы станете лучше себя вести, то и раздеваться вам не придётся в дальнейшем."
Max_07 "Что, Алиса, всё ещё в восторге от своего Эрика?"
Alice_05 "Ты знаешь, а я не буду делать ничего плохого и меня не накажут. Это ты подумай, прежде чем через балконы лезть за нами подглядывать... Так что, мне всё равно. Я хорошо себя веду..."
Max_00 "Посмотрим..."
Ann_05 "В общем, я вам рассказала, а дальше вы думайте. Время ещё есть. Просто ведите себя прилично и вас это не коснётся... Думаю, завтрак закончен. Всем больше спасибо."
Max_00 "Ага, спасибо за завтрак..."



============= одиннадцатый ужин (суббота) с Эриком ==================
### перед разговором Эрика с Максом о его выборе

Ann_04 "Всем добрый вечер и приятного аппетита! Сегодня мы с Эриком снова уедем, вернусь завтра. Но вы уже привыкли к этому, правда?"
Alice_03 "Конечно, езжайте, развеятесь хоть..."
Max_01 "Это ты так рада из-за платья?"
Alice_02 "Макс! Из-за платья я в восторге! Да и за маму рада, что отдохнут от работы..."
Lisa_02 "А ты сразу в клуб, да?"
Max_04 "Вот-вот..."
Ann_01 "Алиса, это правда? Ты сегодня в клуб собралась?"
Alice_02 "Мам, нет конечно. Я в пятницу вечером с подругой пойду. Могла бы и сегодня, раз есть теперь в чём идти, но..."
Ann_04 "Лучше бы делом занялась. На курсы подготовительные пошла бы, может быть, и поступить смогла бы куда-то..."
Eric_02 "А что, Алиса, отличная идея. Если проблема с деньгами какая-то, то это не проблема, я помогу и даже организую всё..."
Ann_05 "Эрик, ну что ты! Мы сами справимся. Особенно, когда ты меня так... повысил. К тому же, пусть своим умом поступает, а не нашими кошельками..."
Lisa_01 "А у тебя, Эрик, есть высшее образование?"
menu:
    Eric_05 "Лиза, что за глупый вопрос. Конечно! В нашем мире без этого ни за что не удалось бы занять такую высокую должность в компании. Да и в жизни без образования пробиваются только единицы..."
    "{i}промолчать{/i}":
        pass
    "Может быть, я такой...":
        pass
menu:
    Ann_01 "Да, Эрик полностью прав. А ты, Макс, даже школу бросил. Прежде, чем думать о высшем образовании, неплохо было бы закончить среднее. Как считаешь?"
    "Сдалось оно мне...":
        Eric_01 "Ну, тогда у тебя одна дорога. В тот самый военный лагерь. Ну или какой-то другой. И это хорошо. Тебя подготовят, натренируют, научат дисциплине и субординации. Станешь настоящим мужиком!"
    "Я подумаю...":
        Eric_03 "Ты знаешь, думать нужно быстрее. Потому-что выбор у тебя либо школа, либо военный лагерь, а потом и армия... Я бы выбрал армию на твоём месте, но с твоими физическими данными..."
        Max_09 "А что с моими данными?"
        Eric_01 "Ну, они не очень. Хотя, тебя подготовят, натренеруют. А главное - научат дисциплине и субординации. Мама за тебя порадуется, когда увидишь, что мужиком стал!"
Max_15 "Да я уже мужик!"
Eric_09 "Ну ладно, думай так... Заблуждаться никто не мешает..."
Max_16 "Знаешь, что?"
Ann_19 "Макс! Что за тон? Уважительно разговаривай с Эриком! А не то накажу. В общем, мы сейчас поехали, а вы приберитесь тут. Завтра я вернусь. Всем спасибо за ужин!"
Max_00 "Да, спасибо..."


============= двенадцатый завтрак (воскресенье) ==================

Ann_04 "Всем доброе утро, приятного аппетита... Я хочу рассказать вам кое-что по секрету..."
Max_01 "По секрету от кого?"
menu:
    Ann_07 "Ты прав, Макс. Здесь же все свои. В общем, мы с Эриком решили пожениться!"
    "Какого хрена, мам?":
        menu:
            Ann_13 "Макс! Сейчас выпорю перед всеми за такие слова. Я думала, ты порадуешься за свою маму, но такой реакции точно не ожидала..."
            "Да он козёл!":
                Ann_19 "Ну всё, Макс. Ты договорился. Вечером, перед ужином, тебя ждёт наказание. У тебя есть время всё обдумать. Ты сказал достаточно и теперь сиди и молчи. Я хочу выслушать твоих сестёр."
                ### вечером состоится наказание
            "Извини, мам...":
                Ann_00 "Ну вот, так уже лучше. Вообще, не понимаю почему ты не можешь найти с ним общий язык... Ладно, твою точку зрения я уже поняла. Давай выслушаем твоих сестёр."
    "Отличная идея, мам!":
        Ann_05 "Спасибо, Макс! Не думала, что ты поддержишь эту идею... Ну а что думают остальные?"
Lisa_02 "Ну мне кажется, это прикольная идея. Правда, как-то неожиданно и слишком быстро... Нет?"
Alice_01 "Да, мам, даже я немного в шоке от такой поспешности. Ты не хочешь его узнать чуть-чуть получше? Хотя, лично мне Эрик нравится, но обычно люди встречаются несколько месяцев перед свадьбой, уж как минимум, ведь так?"
Ann_07 "Так, но... Ты знаешь, это любовь с первого взгляда. Когда я рядом с ним, я счастлива и не могу думать ни о чём. И когда он сделал мне предложение, я сразу согласилась!"
Max_12 "Так он уже и предложение сделал?!"
Alice_07 "Ну, если так, мам, то я очень счастлива за тебя. Да, какого чёрта, конечно я поддерживаю тебя. Эрик классный. Рада за вас очень!"
Max_10 "Э..."
Lisa_03 "Да, мам, поздравляю. Я тоже очень рада!"
Ann_08 "Спасибо, мои любимые. Ваша поддержка очень важна для меня!"
Max_08 "И когда свадьба?"
Ann_06 "Ну, мы ещё не решили как это будет и где. Главное, что решили, что это будет! Но думаю, что скоро..."
Max_00 "Понятно..."
Ann_05 "Ладно, ещё раз всем спасибо за вашу поддержку и за завтрак. Побегу на работу, а то уже соскучилась по Эрику!"
Max_00 "Ага, спасибо..."


============= двенадцатый ужин (воскресенье) ==================
### упоминается приезд Киры

Ann_04 "Всем приятного аппетита!"
Max_01 "Приятного аппетита..."
menu:
    Ann_07 "У меня для вас отличная новость! Это связано с кем-то, кого вы очень любите..."
    "Ты беременна?":
        Ann_01 "Макс! Не неси ерунду. Как тебе такое в голову могло прийти только..."
        Max_00 "Ну, значит, точно про Эрика..."
    "Опять про Эрика?":
        Ann_05 "Нет, в этот раз речь не о нём. Ну, ещё варианты есть? Лиза? Алиса?"
        Max_00 "Ну, у меня есть один вариант..."
    "Не знаю даже...":
        Ann_01 "Макс, ну ты даёшь. Лиза, Алиса, может быть вы догадались о ком речь?"
        Max_00 "Ну, у меня есть один вариант..."
menu:
    Ann_04 "Ну что же вы. К нам едет ваша тётя в гости!"        
    "Я так и знал!":
        pass
    "Тётя Кира?":
        pass
Lisa_03 "Да ладно?! А на долго? Просто в гости или по делам? Мам, ну расскажи!"
Max_01 "Ого, сколько вопросов..."
menu:
    Ann_05 "Лиза, я знаю, что ты очень её любишь, как и все мы, но успокойся. Она не завтра приедет, но скоро. На сколько - тоже не знаю, но думаю, что погостит какое-то время... А по делам или нет - сама спросишь."
    "Первая хорошая новость...":
        pass
    "{i}промолчать{/i}":
        pass
Alice_07 "Да, это здорово. Я так соскучилась по тёте Кире... Кстати, она говорила, что сменила работу, но мне не сказала на какую. Ты не в курсе, мам?"
menu:
    Ann_12 "Нет, мне она тоже ничего не сказала. Но ты же знаешь, что у неё шило в заднице. Кажется, она ни на одной работе не продержалась дольше полугода. Наверняка, опять связалась с чем-то незаконным..."
    "Почему ты так говоришь?":
        menu:
            Ann_01 "Ты что, забыл ту историю, когда мы её забирали из полиции? Или когда она в новости попала в... хм... таком виде. Хотя, вам это знать не обязательно..."
            "В каком виде?!":
                Alice_07 "В каком, в каком... В голом, конечно! Если бы наш провайдер не блокировал всё подряд, я бы показала то видео..."
                Max_05 "Есть видео?!"
                Ann_01 "Макс! Ну что за вопросы. Всё, проехали. В общем, скоро тётя Кира нас навестит. Хотя проблемы неизбежны, но точно не соскучитесь!"
                Max_04 "Отлично!"
            "Её арестовывали?":
                Lisa_01 "Тётя Кира же рассказывала, Макс! Она любит эту историю, правда, каждый раз рассказывает её по-новому. Вот спросишь у неё и узнаешь новую версию!"
                Max_02 "Ага, спрошу..."
    "А на кого она училась?":
        menu:
            Ann_01 "На искательницу приключений на свою задницу. Она училась на юриста, но бросила первый курс и решила, что хочет стать журналистом. Поступила снова, но и там ей быстро всё наскучило..."
            "Я не в курсе этой истории":
                Ann_04 "Ну и очень хорошо. Это плохой пример для подражания. За что Кира не берётся, всё у неё получается... особым образом. И когда за ум только возьмётся..."
                Max_03 "Понятно..."
            "Понятно...":
                pass
        Ann_05 "В общем, к нам едет генератор проблем, зато точно не соскучитесь!"
        Max_05 "Супер!"
Ann_02 "Да, она сказала, что приедет в ближайшие выходные, если решит какие-то очередные свои проблемы. Так что, ничего не планируйте. Да, спасибо всем за ужин. Хорошо поболтали."
Max_01 "Да, всем спасибо!"


============= семнадцатый ужин (пятница) ==================
### накануне приезда Киры

Ann_04 "Всем приятного аппетита!"
Max_01 "Приятного!"
menu:
    Ann_07 "Ну что, все помнят какой завтра день?"
    "День шоппинга?":
        Ann_05 "Верно, Макс, но это не самое главное. Напоминаю, что завтра утром приедет ваша тётя Кира!"
        Max_04 "А как же шоппинг?"
        jump .shop
    "Тётя Кира приезжает?":
        menu:
            Ann_05 "Именно! Она звонила и сказала, что приедет рано утром. Так что, ложитесь пораньше сегодня. Я сейчас к Эрику, но до приезда Киры вернусь."
            "А без Эрика сегодня никак?":
                Ann_01 "Макс. Я же сказала, что успею до приезда Киры. Вы тут и без меня справитесь, верно?"
                Max_00 "Верно, верно. А где тётя Кира будет спать?"
                jump .sleep
            "А как же шоппинг?":
                jump .shop
label .shop:
    Alice_01 "Макс! Да сдался тебе этот шоппинг. Это же наша тётя Кира!"
    Max_01 "Да я просто спросил..."
    Ann_07 "А шоппинг и не отменяется. Эрик заедет за нами как обычно, часов в 10. Может быть, и Киру с собой возьмём, если она согласится."
    Max_00 "А где она будет спать?"
    jump .sleep
    
menu .sleep:
    Ann_00 "Ой. Хороший вопрос, Макс. Я как-то об этом не подумала. Может быть, она поспит на твоей кровати с Лизой в комнате, а ты в гостиной как-нибудь?"
    "Ну, я не против":
        Ann_07 "Вот и хорошо. А вообще, спросим у неё, как ей комфортнее. Ладно, это всё мелочи. Всем спасибо за ужин. Я побежала, Эрик прислал за мной машину. Вернусь утром."
    "Может быть, наоборот?":
        Ann_07 "Может быть и наоборот. Спросим у неё, как ей комфортнее. Ладно, это всё мелочи. Всем спасибо за ужин. Я побежала, Эрик прислал за мной машину. Вернусь утром."
Max_01 "Хорошо..."


============= упоминание об Александре (через несколько дней после первой фотосессии с Кирой) ==================

Ann_04 "Всем доброе утро, приятного аппетита..."
Max_01 "Приятного аппетита..."
Lisa_02 "Как же всё-таки здорово, что ты снова с нами, тётя Кира! Мне так нравится одежда, которую ты нам подарила..."
Ann_12 "За это, конечно, спасибо, но благо вы не видели в какой сорочке собиралась спать ваша тётя! Повезло, что я это заметила..."
Kira_07 "Мне кажется, Ань, ты слишком волнуешься из-за этого."
Max_09 "А что с сорочкой не так?"
Ann_14 "Да там видно всё, что только можно! Не представляю, как ей вообще пришло в голову такое купить... Дети же увидят."
Alice_05 "А я бы посмотрела на эту сорочку, похоже она интересная, раз мама так взволновалась."
Lisa_03 "И я..."
Ann_13 "Так! Никто ничего не будет смотреть! Кира, не вздумай им показывать..."
Kira_04 "Ань, ну что ты в самом деле? Алиса уже взрослая. А Лиза... ну может ей такое ещё и рановато видеть, но ничего катастрофичного в этом всё равно нет."
Alice_02 "Макс, а ты чего притих!? Ты видимо не понял, что мы тут об откровенной сорочке говорим, а ты даже не сказал своё либомое: "Я бы тоже посмотрел..."!"
Max_02 "Всё равно никто ничего мне не покажет такого..."
Alice_01 "А я вот думаю, что ты уже успел увидеть! Признавайся!"
Max_07 "Я тихий, потому что всё не решаюсь спросить кое о чём... Как там Александра, тётя Кира!?"
Lisa_09 "Кстати, да! Ты была тогда так зла на неё, что запретила даже вспоминать о ней. У неё всё хорошо?"
Kira_00 "Да что с ней будет! Всё у неё хорошо, по крайней мере сейчас. Возможно, она даже к нам заедет в скором времени, если ей, конечно, снова не взбредёт в голову отчудить что-нибудь эдакое."
Alice_12 "А что она в тот раз такое сделала?"
Kira_14 "Давайте не будем об этом... Я стараюсь это забыть!"
Max_08 "Хорошо... Она так и называет меня Макси?"
Kira_05 "Может быть да, а может и нет... Узнаешь, если она всё же к нам приедет."
Alice_07 "Мы так давно её не видели. Было бы здорово, если бы она к нам заглянула."
Ann_02 "Да, Кира. Мы будем рады её увидеть. Думаю, завтрак мы на этом закончим. Спасибо вам всем!"


============ Разговор за ужином после того, как начинается движуха по опережению с нижнем бельём для Алисы (пятница) =====================

Ann_04 "Всем приятного аппетита!"
Max_01 "Приятного!"
Ann_08 "Мне тут стало интересно... По пятницам я всё время уезжаю к Эрику, Алиса по клубам шастает и на всём огромном просторе этого дома совершенно одни остаются Макс и Лиза. Ничего подозрительного я так и не заметила после возвращения. Признавайтесь, что делаете?"
Lisa_01 "Да ничего необычного, мам. Всё то же самое, что во все остальные дни. Так ведь, Макс?"
Max_07 "Ага, я даже не могу вспомнить, что мы делали в прошлую пятницу! Настолько всё было обычно."
Ann_06 "Хоть вас и есть за что наругать и наказать периодически, но вы всё равно у меня самые замечательные! За Алису вот только переживаю немного с этими её клубами. Хорошо, что вы с Кирой вместе стали отрываться, мне от этого спокойнее. Хотя, за ней самой нужно приглядывать..."
Lisa_02 "Не переживай за нас, мам. Мы уже большие, можем о себе позаботиться."
Alice_03 "Сегодня за меня можешь не волноваться, мам. Я не иду в клуб. У тёти Киры этой ночью "корпоративная" вечеринка, а я лучше над своим блогом дополнительный вечерок поработаю."
Ann_04 "Ну, я рада, что всё так сложилось. Ох, что-то я заболталась, а ведь мне уже скоро уезжать... Спасибо вам за приятный ужин. Я побежала, увидимся утром..."
Max_01 "Пока, мам..."