
#перед дверью в санузел
Max_01 "Только один человек может в это время не спать и плескаться в ванне. И человек этот - Кира!"
   постучаться
      Кира: Кто там? Я принимаю ванну и абсолютно голая... Так что не входите, дайте отдохнуть!
	  Max_09 "Нужно уже наконец купить стремянку, чтобы подглядывать за тем, что происходит в ванной..."   #если всё ещё не куплена стремянка
   стремянка
      Макс на стремянке
	     #bath-kira-01
		 Max_02 "Ох, чёрт! Какая аппетитная попка у неё... Это я удачно решил дождаться её возвращения! Давай, тётя Кира, этой попке пора стать мокренькой..."
		 #bath-kira-05 или bath-kira-06   #если не было совместного просмотра порно с Кирой
		 Max_04 "Да-а-а, у неё просто обалденная грудь! Сосочки прямо там, где надо... Ох, я бы с ней ванну попринимал! Надеюсь, мне это приснится. Пора идти спать..."
		 #bath-kira-02
		 Max_05 "Ого! Да она сперва решила поиграть со своей киской... Вот это классно! Только почему бы не делать это лёжа в ванной? Такое ощущение, что она это специально..."   #если был совместный просмотр порно с Кирой
		 #bath-kira-03
		 Max_10 "Блин! Она меня видела! Вот это уже не круто... Хотя, это же тётя Кира... она же не станет меня сдавать маме? Или нет?!"
		 #bath-kira-04
		 Max_08 "Что? Она зовёт меня к себе?! Да ладно! Как-то мне это не очень нравится..."
		    идти к Кире
			сбежать и лечь спать
			   #если сбегаем, то у бассейна будет дополнительный разговор с Кирой
   уйти

#если пошли к Кире в ванную (1-ый раз)

#bath-talk-kira-(01 или 02) без 03
Kira_04 "А мне было интересно, осмелишься ли ты зайти... Значит, Макс, любишь подглядывать?"
Max_07 "Ну, немного..."
Kira_05 "Немного? Это сколько? Раз в неделю? Или раз в день?"
Max_09 "Ты сдашь меня маме?"
Kira_02 "Ох, конечно нет, Макс! Я и сама большая любительница за чем-нибудь... интересным понаблюдать."
Max_01 "Фух... хорошо."
Kira_07 "Хотя, всё будет зависеть от тебя!"
Max_08 "В каком это смысле?"
#bath-talk-02 + bath-talk-02-kira-(01 или 02) без 03 + bath-talk-02-max-01
Kira_01 "Я слышала, ты неплохо так массируешь ножки то одной сестре, то другой..."
Max_01 "Ну да, бывает такое."
Kira_02 "Я сегодня очень устала... И если бы нашёлся тот, кто помог бы снять усталость с моих ног, то может быть, в качестве благодарности, я бы и не стала рассказывать своей сестре, какой у неё испорченый сын."
Max_07 "Э-э-э... Что, прямо здесь?"
Kira_05 "Ой, а я разве тебя смущаю, Макс?! Ты разве не за этим подглядывал? Чтобы как можно больше всего увидеть безнаказанно..."
Max_08 "Да, но... прямо здесь... в ванне?!"
Kira_08 "Что ты, нет! Ты сядешь здесь, рядом с ванной, а я свешу тебе свои ноги... Ха! Конечно, в ванне! Я же вижу с каким трудом ты стал прикрывать свой... энтузиазм... Расслабься уже и залезай в ванну. Или, может, хочешь уйти?"
Max_02 "Конечно, нет! Это я мигом..."
#bath-talk-03 + bath-talk-03-max-01-kira-01
Kira_07 "Ну и как, Макс, доволен видом? Удобно устроился?"
Max_05 "Ага, у меня просто невероятная тётя!"
Kira_02 "Да, я такая... Понимаю, ты был бы не прочь так всю нось просидеть, но не пора ли сделать своей любимой тёте приятно?"
начать массаж
#+ bath-mass-01-max-01-kira-01 (правая нога) или bath-mass-01-max-02-kira-02 (левая нога)
Max_04 (мысли) "Я и мечтать о таком не мог! Что буду сидеть с совершенно голой тётей в одной ванне и массировать её ножки... А как изящно она прикрывает ими свою киску!"
Kira_04 "Да, Макс, это очень приятно! Ты молодец... Кто тебя научил этому?"
Max_01 "Курсы на компьютере... Ну и на Алисе с Лизой тренировался."
Kira_05 "Думаю, тебе нужно это развивать... Уверенна, твои нежные, но сильные пальчики могут принести невероятное наслаждение!"
#bath-mass-02 + bath-mass-02-max-01-kira-01 (если была левая) или bath-mass-02-max-02-kira-02 (если была правая)
Max_07 "И как мне это развивать?"
Kira_01 "У меня здесь есть одна бывшая однокласница и как я помню, она с мужем как раз занимается массажем и йогой. Я попробую с ней встретиться и договориться, чтобы они тебя поднатаскали в этом... Если, конечно, хочешь?"
Max_03 "Конечно, да! Я сейчас понял, насколько это классно, делать массаж голой женщине!"
Kira_09 "Ты только не останавливайся, от твоих прикосновений мне становится так жарко..."
#+ bath-mass-02-max-03-kira-03 или bath-mass-02-max-04-kira-04
Max_07 "Ухх, тётя Кира, ты..."
Kira_07 "Ой! А во что это там такое твёрдое и большое упёрлась моя нога?"
Max_02 "А то ты не знаешь?!"
Kira_09 "Ну конечно знаю... Видимо, мне стало уже слишком хорошо, чтобы просто лежать без дела. Так что давай-ка закругляться, Макс. Уже так поздно..."
закончить массаж
#bath-talk-kira-(01 или 02) без 03
Max_04 "Ладно, тётя Кира. Я тогда пошёл. Спокойной ночи. Было очень классно побыть с тобой!"
Kira_04 "Приятных снов, Макс. И да, пожалуй, в следующий раз, ты можешь просто заходить без стука. Если ещё не будешь спать..."
Max_05 "С радостью."

#если пошли к Кире в ванную (периодически)

Kira_00 ""
Max_00 ""