
#перед дверью в санузел
Max_00 "Только один человек может в это время не спать и плескаться в ванне. И человек этот - Кира!"
   постучаться
      Кира: Кто там? Я принимаю ванну и абсолютно голая... Так что не входите, дайте отдохнуть!
	  Max_00 "Нужно уже наконец купить стремянку, чтобы подглядывать за тем, что происходит в ванной..."   #если всё ещё не куплена стремянка
   стремянка
      Макс на стремянке
	     #bath-kira-01
		 Max_00 "Ох, чёрт! Какая аппетитная попка у неё... Это я удачно решил дождаться её возвращения! Давай, тётя Кира, этой попке пора стать мокренькой..."
		 #bath-kira-05 или bath-kira-06 (нужны рендеры)   #если не было совместного просмотра порно с Кирой
		 Max_00 "Да-а-а, у неё просто обалденная грудь! Сосочки прямо там, где надо... Ох, я бы с ней ванну попринимал! Надеюсь, мне это приснится. Пора идти спать..."
		 #bath-kira-02
		 Max_00 "Ого! Да она сперва решила поиграть со своей киской... Вот это классно! Только почему бы не делать это лёжа в ванной? Такое ощущение, что она это специально..."
		 #bath-kira-03
		 Max_00 "Блин! Она меня видела! Вот это уже не круто... Хотя, это же тётя Кира... она же не станет меня сдавать маме? Или нет?!"
		 #bath-kira-04
		 Max_00 "Что? Она зовёт меня к себе?! Да ладно! Как-то мне это не очень нравится..."
		    идти к Кире
			сбежать и лечь спать
			   #если сбегаем, то у бассейна будет дополнительный разговор с Кирой
   уйти

#если пошли к Кире в ванную
   #bath-talk-kira-(01 или 02) без 03
Kira_00 "А мне было интересно, осмелишься ли ты зайти... Значит, Макс, любишь подглядывать?"
Max_00 "Ну, немного..."
Kira_00 "Немного? Это сколько? Раз в неделю? Или раз в день?"
Max_00 "Ты сдашь меня маме?"
Kira_00 "Ох, конечно нет, Макс! Я и сама большая любительница за чем-нибудь... интересным понаблюдать."
Max_00 "Фух... хорошо."
Kira_00 "Хотя, всё будет зависеть от тебя!"
Max_00 "В каком это смысле?"
#bath-talk-02 + bath-talk-02-kira-(01 или 02) без 03 + bath-talk-02-max-01
Kira_00 "Я слышала, ты неплохо так массируешь ножки то одной сестре, то другой..."
Max_00 "Ну да, бывает такое."
Kira_00 "Я сегодня очень устала... И если бы нашёлся тот, кто смог бы убрать усталость из моих ног, то может быть, в качестве благодарности, я бы и не стала рассказывать своей сестре, какой у неё испорченый сын."
Max_00 "Э-э-э... Что, прямо здесь?"
Kira_00 "Ой, а я разве тебя смущаю, Макс?! Ты разве не за этим подглядывал? Чтобы как можно больше всего увидеть безнаказанно..."
Max_00 "Да, но... прямо здесь... в ванне?!"
Kira_00 "Что ты, нет! Ты сядешь здесь, рядом с ванной, а я свешу тебе свои ноги... Ха! Конечно, в ванне! Я же вижу с каким трудом ты стал прикрывать свой... энтузиазм... Расслабься уже и залезай в ванну. Или, может, хочешь уйти?"
Max_00 "Конечно, нет! Это я мигом..."
#bath-talk-03 + bath-talk-03-max-01-kira-01
Kira_00 "Ну и как, Макс, доволен видом? Удобно устроился?"
Max_00 "Ага, у меня просто невероятная тётя!"
Kira_00 "Да, я такая... Понимаю, ты был бы не прочь так всю нось просидеть, но не пора ли сделать своей любимой тёте приятно?"
Max_00 "Конечно..."
#+ bath-mass-01-max-01-kira-01 (правая нога) или bath-mass-01-max-02-kira-02 (левая нога)
Kira_00 ""
Max_00 ""
Kira_00 ""
Max_00 ""
#bath-mass-02 + bath-mass-02-max-01-kira-01 (если была левая) или bath-mass-02-max-02-kira-02 (если была правая)
Kira_00 ""
Max_00 ""
Kira_00 ""
Max_00 ""
Kira_00 ""
Max_00 ""
Kira_00 ""
Max_00 ""