
Если выпал сериал:

    Max_01 "Тётя Кира ещё не легла спать... смотрит сериалы. Может, стоит задержаться?"

    #ракурс спереди
    menu:
        Max_00 "Да-а-а, кто-то залипает на сериалы, а я вот залипаю на свою тётю..."
        "Тётя Кира?":
            Kira_00 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А меня тут один сериальчик зацепил, решила досмотреть..."
            "Мне что-то не спится. Можно тоже телек с тобой посмотреть?":
                Kira_00 "Да без проблем, садись рядом. Будем досматривать сериал или найдём какой-нибудь боевик, фантастику?"
                "Может быть, эротику?":   #только если ещё не дошло до просмотра порно с Кирой
                    Kira_00 "Макс, а ты не слишком юн для этого? Я не думаю, что это хорошая идея."
                    Max_00 "Ты прямо как моя мама! Я уже взрослый, а в этом доме не то что посмотреть эротику не выйдет, так даже просто произнести это нельзя."
                    Kira_00 "Вообще, я думаю, что тебе уже пора спать. Три часа ночи... Давай в другой раз поговорим об этом..."
                    Max_00 "Вот так всегда..."
                "Давай смотреть порно?!":   #после того, как застукал Киру за просмотром порно
                    jump .porn
                "Я насчёт уроков поцелуев, если момент подходящий...":   #если продвинулся по возможности "наставник"
                    jump .teachkiss
        "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!":
            Kira_00 "Хорошо, Макс. Спокойной ночи! Я тоже уже скоро ложусь спать, только серию досмотрю..."
            Max_00 "Ага, приятных снов..."

Если выпало порно, Кира начала мастурбировать
    
    Max_00 "..."    # здесь нужна фраза-комментарий происходящего на экране

    #ракурс спереди
    menu:
        Max_00 "Ухх... Она начала ласкать свою киску... Вот это уже горячо! От такой компании я не откажусь..."
        "Тётя Кира?":
            ### совместного просмотра порно еще не было
            menu:
                Kira_00 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А я тут... отдыхаю, как видишь. Я тебя не смущаю таким своим видом?"
                Max "Ни капли!"
                    Kira_00 "Если твоя мама узнает, то нам обоим влетит. Так что... Пусть этот инцидент останется тайной..."
                    Max "Конечно, тётя Кира. А мне можно тоже... посмотреть этот фильм?"
                    jump .porn
                "Да ты продолжай, я посижу, посмотрю...":
                    Kira_00 "Ну что ты, Макс. Я просто не ожидала, что кто-то увидит. Так неловко... Мы ведь сохраним этот инцидент в тайне?"
                    Max "Конечно, тётя Кира. А мне можно тоже... посмотреть этот фильм?"
                    jump .porn
                "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!":
                    Kira_00 "Хорошо, Макс. Спокойной ночи! Я тоже уже ложусь спать... скоро."
                    Max_00 "Ага, приятных снов..."
            
            ### уже был совместный просмотр порно
            menu:
                Kira_00 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А я тут... отдыхаю, как видишь. Присоединишься?"
                "Конечно, да!"   #совместный просмотр порно
                    jump .porn
                "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!":    # не думаю, что этот вариант будут выбирать
                     Kira_00 "Хорошо, Макс. Спокойной ночи! Я тоже уже ложусь спать... скоро."
                     Max_00 "Ага, приятных снов..."

label .porn:
    ## если уже смотрели порно вместе, сразу переходим к просмотру
    
    ## если же нет, то пытаемся убедить
    Kira_00 "Макс, а не рано тебе такое смотреть? Если эротику, то ещё куда ни шло... но это самое настоящее порно! Хотя, и эротику тебе не стоит смотреть. Во всяком случае, со мной..."
    Max_00 "Как будто я порно не видел... Мама с Эриком всё время тут порно смотрят, прежде чем уходят к себе наверх."
    menu:
        Kira_00 "Ага. И ты не придумал ничего лучше, чем попробовать посмотреть со своей тётей порно среди ночи?"
        "Вообще-то, с лучшей тётей на свете! (убеждение)":  # если закончен второй курс убеждения, можно попробовать убедить
            ## убеждение успешно
                Kira_00 "Очень приятно это слышать, Макс. Порно, значит... Ну давай, присаживайся. Только руки не распускать. И не смущайся - я иногда... к себе прикасаюсь, так ощущения от фильма более... интересные, если ты меня понимаешь..."
                Max_00 "Да без проблем! Давай уже смотреть..."
            
            ## убкеждение провалилось
                jump .filed
        "Вообще-то, с лучшей тётей на свете!":    # если курс не изучен, убедить не получится
            jump .filed

label .filed:
    Kira_00 "Приятно слышать, Макс, но тебе пора спать! Три часа ночи... Мне уже и самой пора ложиться спать."
    Max_00 "Вот так всегда..."
               

#совместный просмотр порно

Kira_00 ""
Max_00 ""