
Если заговорил до того, как Кира начала смотреть порно

Max_00 "Да-а-а, кто-то залипает на сериалы, а я вот залипаю на свою тётю..."

Max "Тётя Кира?"
#ракурс спереди
   Kira_00 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А меня тут один сериальчик зацепил, решила досмотреть..."
      Max "Мне что-то не спится. Можно тоже телек с тобой посмотреть?"
	     Kira_00 "Да без проблем, садись рядом. Будем досматривать сериал или найдём какой-нибудь боевик, фантастику?"
		    Max "Может быть, эротику?"   #только если ещё не дошло до просмотра порно с Кирой
			   Kira_00 "Макс, а ты не слишком юн для этого? Я не думаю, что это хорошая идея."
			   Max_00 "Ты прямо как моя мама! Я уже взрослый, а в этом доме не то что посмотреть эротику не выйдет, так даже просто произнести это нельзя."
			   Kira_00 "Вообще, я думаю, что тебе уже пора спать. Три часа ночи... Давай в другой раз поговорим об этом..."
			   Max_00 "Вот так всегда..."
			Max "Давай смотреть порно?!"   #после того, как застукал Киру за просмотром порно
			Max "Я насчёт уроков поцелуев, если момент подходящий..."   #если продвинулся по возможности "наставник"
	  Max "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!"
	     Kira_00 "Хорошо, Макс. Спокойной ночи! Я тоже уже скоро ложусь спать, только серию досмотрю..."
		 Max_00 "Ага, приятных снов..."

Если заговорил после того, как Кира начала смотреть порно и мастурбировать

Max_00 "Вот это уже горячо! От такой компании я не откажусь..."

Max "Тётя Кира?"
#ракурс спереди
   Kira_00 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А я тут... отдыхаю, как видишь. Я тебя не смущаю таким своим видом?"   #если Макс впервые поймал тётю за мастурбацией
      Max "Ни капли!"
	     Kira_00 "Если твоя мама узнает, то нам обоим влетит. Так что... Пусть этот инцидент останется тайной..."
		    Max "Конечно, тётя Кира. А мне можно тоже... посмотреть этот фильм?"
	  Max "Да ты продолжай, я посижу, посмотрю..."
	     Kira_00 "Ну что ты, Макс. Я просто не ожидала, что кто-то увидит. Так неловко... Мы ведь сохраним этот инцидент в тайне?"
		    Max "Конечно, тётя Кира. А мне можно тоже... посмотреть этот фильм?"
	  Max "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!"
	     Kira_00 "Хорошо, Макс. Спокойной ночи! Я тоже уже ложусь спать... скоро."
		 Max_00 "Ага, приятных снов..."
   Kira_00 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А я тут... отдыхаю, как видишь. Присоединишься?"   #если Макс уже смотрел с Кирой порно
      Max "Конечно, да!"   #совместный просмотр порно
	  Max "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!"
	     Kira_00 "Хорошо, Макс. Спокойной ночи! Я тоже уже ложусь спать... скоро."
		 Max_00 "Ага, приятных снов..."

Kira_00 "Макс, а не рано тебе такое смотреть? Если эротику, то ещё куда ни шло... но это самое настоящее порно! Хотя, и эротику тебе не стоит смотреть. Во всяком случае, со мной..."
Max_00 "Как будто я порно не видел... Мама с Эриком всё время тут порно смотрят, прежде чем уходят к себе наверх."
Kira_00 "Ага. И ты не придумал ничего лучше, чем попробовать посмотреть со своей тётей порно среди ночи?"
Max (убеждение) "Вообще-то, с лучшей тётей на свете!"
   (не удалось)   Kira_00 "Приятно слышать, Макс, но тебе пора спать! Три часа ночи... Мне уже и самой пора ложиться спать."
                  Max_00 "Вот так всегда..."
   (удалось)   Kira_00 "Очень приятно это слышать, Макс. Порно, значит... Ну давай, присаживайся. Только руки не распускать. И не смущайся - я иногда... к себе прикасаюсь, так ощущения от фильма более... интересные, если ты меня понимаешь..."
               Max_00 "Да без проблем! Давай уже смотреть..."

#совместный просмотр порно

Kira_00 ""
Max_00 ""