
Если выпал сериал:

menu:
    Max_01 "Тётя Кира ещё не легла спать... смотрит сериалы. Может, стоит задержаться?"
    "{i}подойти ближе{/i}":
        pass

    #близкое подглядывание, Кира смотрит
menu:
    Max_04 "Да-а-а, кто-то залипает на сериалы, а я вот залипаю на свою тётю..."
    "{i}посмотреть, что будет дальше{/i}":
        pass
    "Тётя Кира?":
        menu:
        Kira_01 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А меня тут один сериальчик зацепил, решила досмотреть..."
        "Мне что-то не спится. Можно тоже телек с тобой посмотреть?":
            menu:
                Kira_04 "Да без проблем, садись рядом. Будем досматривать сериал или найдём какой-нибудь боевик, фантастику?"
                "Может быть, эротику?":   #только если ещё не дошло до просмотра порно с Кирой
                    Kira_08 "Макс, а ты не слишком юн для этого? Я не думаю, что это хорошая идея."
                    Max_09 "Ты прямо как моя мама! Я уже взрослый, а в этом доме не то что посмотреть эротику не выйдет, так даже просто произнести это нельзя."
                    Kira_14 "Вообще, я думаю, что тебе уже пора спать. Три часа ночи... Давай в другой раз поговорим об этом..."
                    Max_08 "Вот так всегда..."
                "Давай смотреть порно?!":   #после того, как застукал Киру за просмотром порно
                    jump .porn
                "Я насчёт уроков поцелуев, если момент подходящий...":   #если продвинулся по возможности "наставник"
                    jump .teachkiss

        "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!":
            Kira_02 "Хорошо, Макс. Спокойной ночи! Я тоже уже скоро ложусь спать, только серию досмотрю..."
            Max_01 "Ага, приятных снов..."

	#близкое подглядывание, Кира мастурбирует
menu:
    Max_05 "Ухх... Она начала ласкать свою киску... Вот это уже горячо!"
    "Тётя Кира?":
        menu:
            Kira_07 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А я тут... отдыхаю, как видишь. Я тебя не смущаю таким своим видом?"
            "Ни капли!":
                Kira_04 "Если твоя мама узнает, то нам обоим влетит. Так что... Пусть этот инцидент останется тайной..."
                Max_03 "Конечно, тётя Кира. Мне что-то не спится. Можно тоже телек с тобой посмотреть?"
                jump .porn
            "Да ты продолжай, я посижу, посмотрю...":
                Kira_04 "Ну что ты, Макс. Я просто не ожидала, что кто-то увидит. Так неловко... Мы ведь сохраним этот инцидент в тайне?"
                Max_03 "Конечно, тётя Кира. Мне что-то не спится. Можно тоже телек с тобой посмотреть?"
                jump .porn
            "Я насчёт уроков поцелуев, если момент подходящий..." if 'kira' in talk_var['ask.teachkiss']:
                jump .teachkiss
            "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!":
                jump .good_night
    "{i}уже поздно, пора спать...{/i}":
        jump .end

Если выпало порно:
    
menu:
    Max_01 "Тётя Кира ещё не легла спать... смотрит порнушку. Может, стоит задержаться?"
    "{i}подойти ближе{/i}":
        pass

    #близкое подглядывание, Кира мастурбирует
	   Max_05 "Ухх... Она во всю ласкает свою киску... Вот это мне нравится!"
        "Тётя Кира?":
            ### совместного просмотра порно еще не было
            menu:
                Kira_07 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А я тут... отдыхаю, как видишь. Я тебя не смущаю таким своим видом?"
                Max "Ни капли!"
                    Kira_04 "Если твоя мама узнает, то нам обоим влетит. Так что... Пусть этот инцидент останется тайной..."
                    Max_03 "Конечно, тётя Кира. А мне можно тоже... посмотреть этот фильм?"
                    jump .porn
                "Да ты продолжай, я посижу, посмотрю...":
                    Kira_04 "Ну что ты, Макс. Я просто не ожидала, что кто-то увидит. Так неловко... Мы ведь сохраним этот инцидент в тайне?"
                    Max_03 "Конечно, тётя Кира. А мне можно тоже... посмотреть этот фильм?"
                    jump .porn
                "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!":
                    Kira_02 "Хорошо, Макс. Спокойной ночи! Я тоже уже ложусь спать... скоро."
                    Max_01 "Ага, приятных снов..."
            
            ### уже был совместный просмотр порно
            menu:
                Kira_07 "А? Макс? Как ты подкрался незаметно... Я думала, уже все спят давно... А я тут... отдыхаю, как видишь. Присоединишься?"
                "Конечно, да!"   #совместный просмотр порно
                    jump .porn
                "Я просто хотел пожелать спокойной ночи!":    # не думаю, что этот вариант будут выбирать
                     Kira_02 "Хорошо, Макс. Спокойной ночи! Я тоже уже ложусь спать... скоро."
                     Max_01 "Ага, приятных снов..."

label .porn:
    ## если уже смотрели порно вместе, сразу переходим к просмотру
    
    ## если же нет, то пытаемся убедить
    Kira_08 "Макс, а не рано тебе такое смотреть? Если эротику, то ещё куда ни шло... но это самое настоящее порно! Хотя, и эротику тебе не стоит смотреть. Во всяком случае, со мной..."
    Max_07 "Как будто я порно не видел... Мама с Эриком всё время тут порно смотрят, прежде чем уходят к себе наверх."
    menu:
        Kira_07 "Ага. И ты не придумал ничего лучше, чем попробовать посмотреть со своей тётей порно среди ночи?"
        "Вообще-то, с лучшей тётей на свете! (убеждение)":  # если закончен второй курс убеждения, можно попробовать убедить
            ## убеждение успешно
                Kira_02 "Очень приятно это слышать, Макс. Порно, значит... Ну давай, присаживайся. Только руки не распускать. И не смущайся - я иногда... к себе прикасаюсь, так ощущения от фильма более... интересные, если ты меня понимаешь..."
                Max_04 "Да без проблем! Давай уже смотреть..."
            
            ## убкеждение провалилось
                jump .filed
        "Вообще-то, с лучшей тётей на свете!":    # если курс не изучен, убедить не получится
            jump .filed

label .filed:
    Kira_14 "Приятно слышать, Макс, но тебе пора спать! Три часа ночи... Мне уже и самой пора ложиться спать."
    Max_08 "Вот так всегда..."
               

Cовместный просмотр порно (первый)

#ракурс с экраном
Kira_04 "Давай. Хорошо, что я привезла с собой такие фильмы, а то с запретами вашей мамы здесь легко с ума сойти можно..."
Max_10 "И не говори, тётя Кира. Сам изо дня в день мучаюсь... Столько девчонок красивых в доме, а если заметят стояк, так сразу извращенцем и ненормальным называют."
Kira_05 "Так нужно донести до каждой из них, что это нормальная реакция! Хоть это и твоя мама с сёстрами, но они так же ещё и девочки."
Max_09 "Да я пытаюсь, нужно время..."
Kira_03 "Так, мы порно собирались смотреть или что? Всё, тихо... всё внимание на экран."
Max_02 (мысли) "О да, так классно смотреть такое со своей тётей... Она ведь та ещё проказница! А в шортах-то как тесно..."
#фон tv-mass-01 + tv-wp-01-max-01-kira-01
Max_03 (мысли) "Ого, она трогает свою грудь! Блин, мне повезло с тётей. Она такая классная!"
Kira_07 "Макс, тебе тесно в твоих шортах? Я же ведь уже всё видела. Стесняешься меня? Мы с тобой сидим, смотрим порно, а ты прикрываешься?"
убрать руки
#+ tv-wp-01-max-02-kira-02
Kira_05 "В общем, если хочешь, можешь себя трогать. Как я уже говорила, фильм от этого становится интереснее..."
Max_04 "Да для меня ты уже интереснее фильма..."
Kira_02 "Спасибо, Макс... Это приятно слышать... Но ты так всё пропустишь самое интересное на экране..."
начать дрочить
#фон tv-mass-05 + tv-wp-02-max-01-kira-01
Max_05 (мысли) "С ума сойти... Я дрочу на глазах у своей тёти перед огромным экраном, на котором показывают порно... А она продолжает трогать свою грудь... и даже раздвинула ножки... И не стесняясь ласкает свою киску через трусики!"
Kira_10 "Ох, он у тебя такой большой, Макс... Это всё так возбуждает... Ммм..."
Max_20 (мысли) "Да, Кира... Твоя помощь бы мне не помешала... Хотя... похоже, я сейчас кончу!"
кончить
#фон tv-kiss-03 + tv-wp-03-max-01-kira-01
Kira_09 "Ох, ты уже? Так быстро... Ну, иди приведи себя в порядок и ложись спать. Тебе уже пора. Я тоже скоро... заканчиваю..."
Max_04 "Хорошо. Спокойной ночи, тётя Кира."

Совместный просмотр порно (периодический, без развития)

#ракурс с экраном
Kira_04 "Давай. Благо, у меня большая коллекция таких фильмов..."
Max_03 "Супер! Хотя я больше рад тому, с кем я это смотрю."
#фон tv-mass-01 + tv-wp-01-max-02-kira-02
Kira_07 "Не стесняйся, Макс... Вижу, тебе уже очень тесно в шортах, доставай свой член! На экране уже давно это сделали... Ты отстаёшь..."
Max_04 "Меня уговаривать не надо..."
#фон tv-mass-05 + tv-wp-02-max-01-kira-01
   #если Макс делал массаж ног Кире в ванной
   Kira_05 "Если хочешь, можешь даже снять шорты, чтобы резинка ничего не передавливала..."
   Max_02 "Только если ты тоже разденешься..."
   Kira_02 "Как же без этого, Макс. Но только немножко... чтобы ты не кончил уж очень быстро..."
   снять шорты
   #+ tv-wp-02-max-01a-kira-01a
Kira_05 "Да, Макс, так уже лучше... С тобой просмотр порно становится куда интереснее. Похоже, тебе совершенно не стыдно дрочить прямо перед своей тётей?"
Max_01 "Ни капли не стыдно! Особенно, если ей самой это нравится..."
Kira_09 "О да, мне это очень нравится! От этого я становлюсь такой мокренькой... Ой, какая же я грязная девчонка..."
Max_05 (мысли) "Да, тётя Кира, ты очень плохая девочка... Мы смотрим порно, а ты раздвинула ножки и с таким жаром ласкаешь свою киску, пока я дрочу..."
Kira_10 "Ох, он у тебя такой большой, Макс... Это всё так возбуждает... Как хорошо... Делай это быстрее..."
Max_20 (мысли) "Да, Кира... Твоя помощь бы мне не помешала... Хотя... похоже, я сейчас кончу и без этого!"
кончить
#фон tv-kiss-03 + tv-wp-03-max-01-kira-01 или + tv-wp-03-max-01a-kira-01a
Kira_09 "Ох, ты всё? Ну, тогда иди приведи себя в порядок и ложись спать. Тебе уже пора. Я тоже уже близка к тому... чтобы закончить..."
Max_04 "Хорошо. Спокойной ночи, тётя Кира."

Kira_00 ""
Max_00 ""