Возможность "Кнут или пряник?"

Эпизод 01 (после 1-го диалога): Лиза заметила, что я подглядывал, как она принимает душ. Я попробовал извиниться и пообещал купить ей какую-нибудь сладость. В обмен на это Лиза не станет рассказывать обо всём маме, но времени у меня немного...   #ep01
Эпизод 02 (если не успел подарить сладость в срок): К сожалению, я не успел подарить Лизе сладость в срок и поэтому она рассказала маме, как я за ней подглядывал. Возможно, в следующий раз, если Лиза меня заметит, я успею...   #ep02
Эпизод 02a (если подарил любимую сладость): Я купил для Лизы шоколад "Ritter Sport" и она была очень довольна! Ещё бы, ведь оказалось, что это её любимая сладость! Может быть, в следующий раз, стоит подарить ей большые шоколадки?   #ep05
Эпизод 02b (если подарил приемлемую сладость): Я купил для Лизы конфеты "Raffaello" и она приняла их, но без особого восторга! Возможно, в следующий раз, следует подарить ей что-то другое?   #ep05
Эпизод 02c (если подарил нелюбимую сладость): Я купил для Лизы конфеты "Ferrero Rocher" и как оказалось, они ей не нравятся! В следующий раз, лучше подарить что-то другое...   #ep05
Эпизод 03 (как только получаешь обнимашки): Как оказалось, за нравящиеся Лизе сладости можно получить крепкие объятия! И это не смотря на то, что я за ней подглядывал. Посмотрим, что ещё мне удастся получить от сестрёнки...   #ep03
Эпизод 04 (как только получаешь поцелуй): Обнимашки - не единственное, что я получил от Лизы за сладости. Она была в таком восторге, что даже чмокнула меня в щёку! Вот уж не думал, что подглядывания за сестрёнкой могут обернуться такими приятными неожиданностями! Интересно, что будет дальше...   #ep04
Эпизод 05 (после 4-го диалога): Похоже, сладостей Лизе уже мало и она хочет халатик, как у Алисы. Это уже серьёзная покупка! На этот раз времени у меня больше, но всё равно лучше поторопиться с подарком. Интересно, что меня будет за это ждать...   #ep05
Эпизод 06 (как только получаешь суперобнимашки): От моих подарков Лиза уже не просто целует меня в щёку, а запрыгивает на меня с крепкими объятиями! Может быть и мне уже пора проявлять, в такие моменты, какую-то активность? Так что подглядывать полезно, если правильно извиниться.   #ep06