Возможность "Кристина"

Этап 01: Моими подозрительными заказами всякой женской одежды заинтересовалась девчонка из доставки. Как выяснилось, её зовут Кристина.
Я не решился подкатить к ней... Она бы меня наверняка отшила. Хотя, попробовать всё равно можно было...   #если не стал подкатывать
Не самым умным решением было к ней сразу же подкатывать, но что сделано, то сделано. Понятно, что она бы в любом случае меня отшила, но попробовать стоило...   #если попробовал подкатить

Пока по возможности всё. Возможно, у них будет ещё диалог при доставке. Дальнейшее продвижение по возможности будет, когда Макс пройдет обучение в массажном салоне.

============== Разговоры с Кристиной ==================

#при доставке сорочки для Киры
#villa-delivery-01 + villa-delivery-christine-(02-02a)
Christine_03 "А почему всегда ты расписываешься за женскую одежду? Тебя тут совсем девчонки загоняли?"
Max_01 "Это всё я покупаю, поэтому и расписываюсь за доставку."
Christine_04 "Ого! А ты ещё не слишком мал, чтобы такое покупать? Хотя, ты не единственный паренёк в нашем районе, кто любит натягивать женскую одежду..."
Max_08 "Чего!? Это всё было для моих сестёр, мамы и тёти!"
Christine_03 "Оу! Да я шутила, конечно... По крайней мере про тебя."
Max_09 "И ничего я не мал!"
Christine_04 "Ясно, ясно, как скажешь... Даже не знаю, что думать, ты купил очень сексуальную сорочку... Интересные у тебя отношения с твоей семьёй!"
Max_07 "Я единственный мужчина в семье, так что приходится за всеми ними присматривать и давать им то, что им будет нужно."
Christine_01 "Похоже ты славный паренёк..."
Max_04 "Макс! Меня зовут Макс. А тебя?"
Christine_02 "Я, Кристина. Рада познакомится с таким внимательным и заботливым мальчиком!"
Max_09 "Да не маленький я уже!"
Christine_04 "Макс, ты выглядишь лет на десять!"
Max_07 "Не правда! Два раза по десять!"
#villa-delivery-01 + villa-delivery-christine-(03-03a)
Christine_03 "А может все три раза по десять? Ладно, заболталась я с тобой, мне ещё есть, что развозить..."
   А чем вечером будешь заниматься? Давай погуляем!?
      Christine_04 "Ничего себе! Десятилетки ко мне ещё не поткатывали... Знаю, тебе двадцать!"
	  Max_09 "Так будем гулять?"
	  Christine_01 "Макс, посмотри на меня... Ну... что скажешь?"
	  Max_03 "Ну, ты красивая... Вроде, интересная..."
	  Christine_02 "Вот... Я по полдня развожу одежду и ко мне пытаются подкатить почти в каждом доме! Даже, временами, женщины..."
	  Max_04 "Да уж. Я их понимаю!"
	  Christine_00 "И всем вам нужно лишь одно, залезть ко мне в трусы! Так ведь?"
	  Max_07 "Это однозначно вопрос с подвохом... Если скажу - да, гулять мы не пойдём. А если скажу - нет, то ты мне не поверишь и гулять мы опять же не пойдём."
	  Christine_01 "Умный мальчик. Так что, давай без подкатов, ладно?"
	  Max_00 "Ага. Ладно... Тогда, хорошего тебе дня."
	  Christine_03 "Спасибо, Макс. Была рада познакомиться!"
	  Max_01 "Я тоже, Кристина! Пока."
   Хорошего тебе дня!
      Christine_03 "Спасибо, Макс. Была рада познакомиться!"
	  Max_01 "Я тоже, Кристина! Пока."

Max_00 ""
Christine_00 ""