Возможность "Кто не рискует..."

Эпизод 01 (после 1-го диалога): Я подглядывал, как Алиса принимает душ и она меня заметила. Пытаясь извиниться я пообещал купить ей какую-нибудь сладость, в обмен на то, чтобы она не рассказывала обо всём маме. На удивление, я ещё жив, но времени у меня немного...   #risk-ep01
Эпизод 02 (если не успел подарить сладость в срок): Увы, я не успел подарить Алисе сладость в срок и поэтому она рассказала маме, как я за ней подглядывал. Возможно, в следующий раз, если Алиса меня заметит, я успею...   #risk-ep02
Эпизод 02a (если подарил любимую сладость): Я купил для Алисы конфеты "Ferrero Rocher" и она была очень довольна! Ещё бы, ведь оказалось, что это её любимая сладость! Может быть, в следующий раз, стоит подарить ей большую коробку с этими конфетами?   #blog-ep01
Эпизод 02b (если подарил приемлемую сладость): Я купил для Алисы шоколад "Ritter Sport" и она приняла его, но без особого восторга! Возможно, в следующий раз, следует подарить ей что-то другое?   #blog-ep01
Эпизод 02c (если подарил нелюбимую сладость): Я купил для Алисы конфеты "Raffaello" и как оказалось, они ей не нравятся! В следующий раз, лучше подарить что-то другое...   #blog-ep01
Эпизод 03 (как только выкручивают уши): Эх... Если бы я знал, что Алиса станет выкручивать мне уши, то подумал бы, стоит ли ей дарить сладости! Хотя, тогда я рискую быть наказанным при всех, а это хуже... Так что лучше и в следующий раз рискнуть, вдруг повезёт и Алиса ничего мне не сделает.   #risk-ep03
Эпизод 04 (как только получаешь обнимашки): Как оказалось, за нравящиеся Алисе сладости можно не только сохранить уши в целости, но и ощутить её скромные объятия! И это не смотря на то, что я за ней подглядывал. Посмотрим, что ещё мне удастся получить от сестрёнки...   #risk-ep04
Эпизод 05 (после 4-го диалога): Похоже, сладостей Алисе уже мало и теперь ОНА будет ставить условия! Она хочет, чтобы я купил ей пижаму и это уже покупка посерьёзнее! На этот раз времени у меня больше, но всё равно лучше поторопиться с подарком. Интересно, что меня будет за это ждать...   #blog-ep01
Эпизод 06 (как только получаешь переодевание): Алиса согласилась пустить меня к себе в комнату, пока примеряла пижаму! Конечно, она просила, чтобы я не подглядывал, хотя прекрасно знала, что я буду... И угрозы её стали какими-то шуточными. Интересно, к чему это приведёт? Так что подглядывать полезно, если правильно извиниться.   #risk-ep06