
1-ый массаж ног

Lisa_01 "Ну все, полюбовался и хватит, а теперь сделай работу на отлично!"
###Если Макс дважды сделал Алисе массаж ног до конца (с конфеткой)###
Lisa_01 "Вот, ты увидел, что хотел, теперь делай мои уроки! И смотри, чтобы всё было сделано на пятёрку... Хотя, нет. Давай, я лучше сама, а ты в это время сделаешь мне массаж ног?"
Max_09 "А с чего ты взяла, что я умею?"
Lisa_02 "Да так, слухи ходят..."
Max_08 "Вот Алиса болтунья!"
Lisa_03 "Ага, она хвасталась, что ты классно массируешь ей ноги, когда вы смотрите ТВ... Она правда почти этого не помнит, настолько это классно, видимо."
Max_03 "Ладно - виновен... Уговорила!"
Lisa_01 "Тогда делай то, от чего у Алисы был такой блаженный вид! А я пока уроками займусь..."
начать массаж
Max_04 (мысли) "Какие у Лизы красивые ножки. А как классно к ним прикасаться..."   #спрайт где не видно трусиков (или левая, или правая нога)
продолжить
Lisa_02 "У тебя хорошо получается. Мне приятно..."
продолжить
Lisa_01 "Макс, тебе же ничего не видно?"   #спрайт где видно трусики (другая нога, в зависимости от того, какая была до этого)
Max_01 "Ты про уроки?"
Lisa_02 "Нет, я про себя..."
Max_02 "А, ты про свои трусики! Нет, совсем ничего не видно."
закончить массаж
Lisa_01 "А хорошо было... Как Алиса, я в поднебесье не улетела, но ножкам стало очень легко. Спасибо, Макс!"   #Обычные спрайты с посиделками за уроками
Max_05 "Рад, что тебе понравилось. Могу делать тебе массаж всякий раз, когда занимаемся уроками? Мне не сложно."
Lisa_02 "Можно. И проверь, пожалуйста, всё ли я сделала правильно..."
Max_04 "Сейчас посмотрю... Да, всё сделано правильно. Ты хорошо справилась, Лиза!"
Lisa_03 "Классно! Спасибо, что помогаешь."
Max_01 "Да не за что."

Периодичексий массаж ног

Lisa_01 "Вот, ты увидел, что хотел, теперь я попробую сама сделать уроки, а ты поможешь мне расслабиться..."
Max_01 "Хочешь массаж?"
Lisa_02 "Дай-ка подумать... Конечно, да! Ещё бы я от этого отказалась."
начать массаж
Max_04 (мысли) "А Лизе нравится то, что я делаю. Она не особо признаётся в этом, но по ней видно. Мне нравятся эти стройные ножки..."   #спрайт где не видно трусиков (или левая, или правая нога)
продолжить
Lisa_05 "Твой массаж так хорошо расслабляет, даже уроки нескучно делать. Очень приятно..."
продолжить
Lisa_01 "Только не заглядывайся туда так сильно..."   #спрайт где видно трусики (другая нога, в зависимости от того, какая была до этого)
Max_01 "Как же мне не заглядываться в учебник, мне же надо контролировать процесс."
Lisa_02 "Да не в учебник ты смотришь... Я же вижу краем глаза, куда ты залипаешь."
Max_02 "Так я же многозадачный!"
закончить массаж
Lisa_01 "Давай, многозадачный, проверяй мои уроки... А массаж классный! Мне понравилось. Спасибо, Макс!"
###3 рандомных ответа###
Max_05 "Всё правильно, Лиза. Сегодня ошибок нет. Ты умница!"
Max_04 "Всё лучше и лучше, никаких ошибок. Молодец, Лиза!"
Max_03 "Всё сделано отлично, только вот тут есть небольшая ошибка. Вот так будет правильней."
Lisa_03 "Классно! Спасибо, что помогаешь."
Max_01 "Да не за что."

#Если массаж ног сделан 3 раза, то в конце появляется продолжение о массаже рук#
Lisa_09 "Макс, а массаж рук ты сможешь сделать?"
Max_04 "Да, смогу. Устала писать?"
Lisa_01 "Немного. Во втрник и пятницу мне приходится много писать, а твой массаж бы это смог облегчить."
Max_03 "Тогда давай попробуем перед уроками, когда ты сидишь в телефоне?"
Lisa_02 "Давай."
Max_01 "Хорошо. Договорились."

Когда Макс видел грудь Лизы 5 раз и сделал 3 раза массаж ног, убеждение на показ груди убирается и добавляется новый вариант

Lisa_02 "Отлично. В общем, мне нужно сделать вот это, это и вот то. Поможешь?"
Max "А ножки тебе помассировать?"
Lisa_02 "Дай-ка подумать... Конечно, да! Ещё бы я от этого отказалась."
Max_02 "А я что-нибудь интересное перед этим увижу?"
Lisa_01 "А что ты хочешь?"
Max_01 "Чтобы ты показала свою грудь!"
Lisa_05 "Ладно, вот, любуйся... И моим ножкам после этого, должно быть так же хорошо, как тебе сейчас!"
Max_05 "Будет. Обещаю!"
начать массаж   #периодический массаж ног

Массаж рук (вторник и пятница, 21:00-22:00)

Max "Массаж рук заказывала?"
Lisa_01 "Да. Спасибо, что не забыл..."
Max_01 "Тогда давай устраиваемся поудобнее и начинаем."
начать массаж (шанс)
#спрайт с правой рукой
   Лизе не понравился массаж!
      Lisa_09 "Ой, Макс, нет! Как-то это неприятно... Давай лучше не будем. Может быть в другой раз?"
	  Max_08 "Ладно, извини..."
   Лизе понравился массаж!
      Lisa_02 "Ммм, хорошо... Это мне нравится. Ты классный массажист."
	  Max_04 "Сейчас разомнём все пальчики и тебе будет легче писать."
продолжить (шанс)
#спрайт с левой рукой
   Лизе не понравился массаж!
      Lisa_10 "Ой, а вот это уже не очень. Ты так хорошо начал, но дальше лучше не продолжать. Как-то больновато."
	  Max_10 "Извини. В следующий раз я сделаю лучше."
   Лизе понравился массаж!
      Lisa_05 "Макс, ты так здорово это делаешь. Даже не хочется, чтобы это закончилось..."
	  Max_03 "Хорошего понемногу, Лиза. Вот почти и всё."
закончить массаж
Lisa_03 "Ну вот... С уроками сегодня должно быть полегче. Спасибо, что помассировал пои ручки. Я довольна!"
Max_01 "Мне только в радость, сестрёнка. Обращайся."

Периодический массаж ног (дополнение)

закончить массаж
Max "Я и плечи помассировать могу, если хочешь?" (убеждение)
убеждение не удалось
Lisa_01 "Нет, Макс. Думаю хватит. Мне и так уже очень тепло и хорошо! Ещё усну..."
Max_04 "Тогда давай доделывай уроки. Тебе ещё много?"
строка 133
убеждение удалось
Lisa_02 "Ну, можно. Мне бы это тоже не помешало."
начать массаж (шанс)
#спрайт с массажем шеи и плеч
   Лизе не понравился массаж!
      Lisa_09 "Нет, Макс... Это больно. Давай не будем продолжать!"
	  Max_08 "Извини. Видимо устал уже."
   Лизе понравился массаж!
      Lisa_05 "Да... То, что мне и нужно! Как хорошо..."
	  Max_03 "Сейчас я помассирую тебе шею... Теперь плечи... Чувствую, они уже так не напряжены."
	  Lisa_06 "Ага... У меня даже глаза начинают закрываться от удовольствия."

закончить массаж
   Max_04 "Ну вот и всё. А то ты ещё заснёшь и уроки придётся мне доделывать."
   Lisa_03 "Это было так приятно... Спасибо, Макс! И проверь, пожалуйста, всё ли я сделала правильно."
###3 рандомных ответа (конец, как в периодическом массаже ног)###

продолжить ниже (шанс)
   Лизе не понравился массаж!
      Lisa_10 "Ой, Макс! Это уже как-то... грубовато. Ты, видимо, уже устал. Давай на этом закончим."   #всё ещё спрайт с массажем шеи и плеч
	  Max_10 "Хорошо. Пожалуй, ты права."
   Лизе понравился массаж!
      Lisa_04 "Ммм... Макс... Не очень хочется это говорить, но по-моему это уже не плечи..."   #спрайт с массажем ниже
	  Max_02 "Уверена?"
	  Lisa_06 "Да-а-а... От этого массажа мне становится слишком горячо... А здесь и так жарко!"
	  Max_04 "Тогда заканчиваем. И доделываем уроки. Тебе ещё много?"
	  ###или обычные спрайты с уроками, или спрайты с массажем шеи и плеч###???
Lisa_02 "Нет, осталось совсем немного... Вот и всё! Можешь проверять..."
###3 рандомных ответа (конец, как в периодическом массаже ног)###


================ разговор про обучение поцелуям (во время массажа рук) =======

#спрайт с левой рукой
   Лизе понравился массаж!
            Lisa_00 "[lisa_good_mass!t]Макс, я тебя спросить хотела, а чему ты меня учить будешь? Поцелуям?"
            Max_00 "Отличная идея! Давай с этого и начнём!"
            Lisa_00 "А ты сам то хоть умеешь целоваться?"
            Max_00 "Конечно! В этом ничего сложного!"
            Lisa_00 "И с кем же ты целовался? Хотя нет, не рассказывай, опять начнёшь нести чушь про сотню своих подружек..."
            Max_00 "Почему про сотню, всего-то десятка два или три..."
            Lisa_00 "Хватит языком молоть, лучше массируй мои ручки молча. У тебя так здорово получается, что даже не хочется, чтобы это заканчивалось..."




