
1-ый массаж ног

Lisa_01 "Ну все, полюбовался и хватит, а теперь сделай работу на отлично!"
###Если Макс дважды сделал Алисе массаж ног до конца (с конфеткой)###
Lisa_01 "Вот, ты увидел, что хотел, теперь делай мои уроки! И смотри, чтобы всё было сделано на пятёрку... Хотя, нет. Давай, я лучше сама, а ты в это время сделаешь мне массаж ног?"
Max_09 "А с чего ты взяла, что я умею?"
Lisa_02 "Да так, слухи ходят..."
Max_08 "Вот Алиса болтунья!"
Lisa_03 "Ага, она хвасталась, что ты классно массируешь ей ноги, когда вы смотрите ТВ... Она правда почти этого не помнит, настолько это классно, видимо."
Max_03 "Ладно - виновен... Уговорила!"
Lisa_01 "Тогда делай то, от чего у Алисы был такой блаженный вид! А я пока уроками займусь..."
начать массаж
Max_04 (мысли) "Какие у Лизы красивые ножки. А как классно к ним прикасаться..."   #спрайт где не видно трусиков (или левая, или правая нога)
продолжить
Lisa_02 "У тебя хорошо получается. Мне приятно..."
продолжить
Lisa_01 "Макс, тебе же ничего не видно?"   #спрайт где видно трусики (другая нога, в зависимости от того, какая была до этого)
Max_01 "Ты про уроки?"
Lisa_02 "Нет, я про себя..."
Max_02 "А, ты про свои трусики! Нет, совсем ничего не видно."
закончить массаж
Lisa_01 "А хорошо было... Как Алиса, я в поднебесье не улетела, но ножкам стало очень легко. Спасибо, Макс!"   #Обычные спрайты с посиделками за уроками
Max_05 "Рад, что тебе понравилось. Могу делать тебе массаж всякий раз, когда занимаемся уроками? Мне не сложно."
Lisa_02 "Можно. И проверь, пожалуйста, всё ли я сделала правильно..."
Max_04 "Сейчас посмотрю... Да, всё сделано правильно. Ты хорошо справилась, Лиза!"
Lisa_03 "Классно! Спасибо, что помогаешь."
Max_01 "Да не за что."

Периодичексий массаж ног

Max "Тебе сделать массаж ног?"
Lisa_00 "Дай-ка подумать... Конечно, да! Ещё бы я от этого отказалась."
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""