
1-ый массаж ног

Lisa_01 "Ну все, полюбовался и хватит, а теперь сделай работу на отлично!"
###Если Макс дважды сделал Алисе массаж ног до конца (с конфеткой)###
Lisa_01 "Вот, ты увидел, что хотел, теперь делай мои уроки! И смотри, чтобы всё было сделано на пятёрку... Хотя, нет. Давай, я лучше сама, а ты в это время сделаешь мне массаж ног?"
Max_09 "А с чего ты взяла, что я умею?"
Lisa_02 "Да так, слухи ходят..."
Max_08 "Вот Алиса болтунья!"
Lisa_03 "Ага, она хвасталась, что ты классно массируешь ей ноги, когда вы смотрите ТВ... Она правда почти этого не помнит, настолько это классно, видимо."
Max_03 "Ладно - виновен... Уговорила!"
Lisa_01 "Тогда делай то, от чего у Алисы был такой блаженный вид! А я пока уроками займусь..."
начать массаж
Max_04 (мысли) "Какие у Лизы красивые ножки. А как классно к ним прикасаться..."   #спрайт где не видно трусиков (или левая, или правая нога)
продолжить
Lisa_02 "У тебя хорошо получается. Мне приятно..."
продолжить
Lisa_01 "Макс, тебе же ничего не видно?"   #спрайт где видно трусики (другая нога, в зависимости от того, какая была до этого)
Max_01 "Ты про уроки?"
Lisa_02 "Нет, я про себя..."
Max_02 "А, ты про свои трусики! Нет, совсем ничего не видно."
закончить массаж
Lisa_01 "А хорошо было... Как Алиса, я в поднебесье не улетела, но ножкам стало очень легко. Спасибо, Макс!"   #Обычные спрайты с посиделками за уроками
Max_05 "Рад, что тебе понравилось. Могу делать тебе массаж всякий раз, когда занимаемся уроками? Мне не сложно."
Lisa_02 "Можно. И проверь, пожалуйста, всё ли я сделала правильно..."
Max_04 "Сейчас посмотрю... Да, всё сделано правильно. Ты хорошо справилась, Лиза!"
Lisa_03 "Классно! Спасибо, что помогаешь."
Max_01 "Да не за что."

Периодичексий массаж ног

Lisa_01 "Вот, ты увидел, что хотел, теперь я попробую сама сделать уроки, а ты поможешь мне расслабиться..."
Max_01 "Хочешь массаж?"
Lisa_02 "Дай-ка подумать... Конечно, да! Ещё бы я от этого отказалась."
начать массаж
Max_04 (мысли) "А Лизе нравится то, что я делаю. Она не особо признаётся в этом, но по ней видно. Мне нравятся эти стройные ножки..."   #спрайт где не видно трусиков (или левая, или правая нога)
продолжить
Lisa_05 "Твой массаж так хорошо расслабляет, даже уроки нескучно делать. Очень приятно..."
продолжить
Lisa_01 "Только не заглядывайся туда так сильно..."   #спрайт где видно трусики (другая нога, в зависимости от того, какая была до этого)
Max_01 "Как же мне не заглядываться в учебник, мне же надо контролировать процесс."
Lisa_02 "Да не в учебник ты смотришь... Я же вижу краем глаза, куда ты залипаешь."
Max_02 "Так я же многозадачный!"
закончить массаж
Lisa_01 "Давай, многозадачный, проверяй мои уроки... А массаж классный! Мне понравилось. Спасибо, Макс!"
###3 рандомных ответа###
Max_05 "Всё правильно, Лиза. Сегодня ошибок нет. Ты умница!"
Max_04 "Всё лучше и лучше, никаких ошибок. Молодец, Лиза!"
Max_03 "Всё сделано отлично, только вот тут есть небольшая ошибка. Вот так будет правильней."
Lisa_03 "Классно! Спасибо, что помогаешь."
Max_01 "Да не за что."

#Если массаж ног сделан 3 раза, то в конце появляется продолжение о массаже рук#
Lisa_09 "Макс, а массаж рук ты сможешь сделать?"
Max_04 "Да, смогу. Устала писать?"
Lisa_01 "Немного. Во втрник и пятницу мне приходится много писать, а твой массаж бы это смог облегчить."
Max_03 "Тогда давай попробуем перед уроками, когда ты сидишь в телефоне?"
Lisa_02 "Давай."
Max_01 "Хорошо. Договорились."

Когда Макс видел грудь Лизы 5 раз и сделал 3 раза массаж ног, убеждение на показ груди убирается и добавляется новый вариант

Lisa_02 "Отлично. В общем, мне нужно сделать вот это, это и вот то. Поможешь?"
Max "А ножки тебе помассировать?"
Lisa_02 "Дай-ка подумать... Конечно, да! Ещё бы я от этого отказалась."
Max_02 "А я что-нибудь интересное перед этим увижу?"
Lisa_01 "А что ты хочешь?"
Max_01 "Чтобы ты показала свою грудь!"
Lisa_05 "Ладно, вот, любуйся... И моим ножкам после этого, должно быть так же хорошо, как тебе сейчас!"
Max_05 "Будет. Обещаю!"
начать массаж   #периодический массаж ног

Массаж рук (вторник и пятница, 21:00-22:00)

Max "Массаж рук заказывала?"
Lisa_01 "Да. Спасибо, что не забыл..."
Max_01 "Тогда давай устраиваемся поудобнее и начинаем."
начать массаж (шанс)
#спрайт с правой рукой
   Лизе не понравился массаж!
      Lisa_09 "Ой, Макс, нет! Как-то это неприятно... Давай лучше не будем. Может быть в другой раз?"
	  Max_08 "Ладно, извини..."
   Лизе понравился массаж!
      Lisa_02 "Ммм, хорошо... Это мне нравится. Ты классный массажист."
	  Max_04 "Сейчас разомнём все пальчики и тебе будет легче писать."
продолжить (шанс)
#спрайт с левой рукой
   Лизе не понравился массаж!
      Lisa_10 "Ой, а вот это уже не очень. Ты так хорошо начал, но дальше лучше не продолжать. Как-то больновато."
	  Max_10 "Извини. В следующий раз я сделаю лучше."
   Лизе понравился массаж!
      Lisa_05 "Макс, ты так здорово это делаешь. Даже не хочется, чтобы это закончилось..."
	  Max_03 "Хорошего понемногу, Лиза. Вот почти и всё."
закончить массаж
Lisa_03 "Ну вот... С уроками сегодня должно быть полегче. Спасибо, что помассировал пои ручки. Я довольна!"
Max_01 "Мне только в радость, сестрёнка. Обращайся."

Периодический массаж ног (дополнение)

закончить массаж
Max "Я и плечи помассировать могу."
Lisa_00 "Ну, можно."
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""