Отношение со временем должно стремиться к нейтральному, как настроение

Отношение должно убывать раз в неделю, если не было внимания к девушке со стороны Макса. Но что считать таким вниманием? Лизе можно помочь с уроками, Алису натереть маслом, Анне... Ну не знаю, бассейн почистить самостоятельно без вымогания денег... Ну и подарки (не тогда, когда прощения просишь, они должны попадать в счет внимания только если любимую вкусняшку подарил)
Убывание отношения на четверть текущего уровня, если не было оказано влияние, т.е. какими бы не были отношения, за месяц на уровень они снижаются
Ну а отрицательные наоборот... Кроме состояния "Война", тут уже без специальных действий не обойтись...