
# --- Второй завтрак
    Ann_07 "Всем приятного аппетита... Хотя, постойте. Вчера Лиза сходила в школу и я забыла спросить про оценки. Что-нибудь проверяли, спрашивали?"
    Lisa_09 "Ну... Так... Немного..."
    Ann_01 "Лиза, что спрашивали и что ты ответила?"
    Lisa_00 "Ну мам... У нас в прошлой школе не было анатомии, а тут химико-биологический класс с углублённым изучением. Конечно, я не смогла ответить!"
    ## сердитая Анна
    scene BG NoImage
    menu:
        Ann_01 "Что значит конечно не смогла? Хочешь, чтобы и тебя выперли из школы, как этого балбеса?"
        "Я не балбес! Я всё знаю!":
            pass
        "Меня не за знания выгнали!":
            pass
    Ann_00 "Ну раз ты такой умный, Макс, то вот и помогай своей младшей сестре. А ты, Лиза, иди сюда. Сейчас я тебя накажу, чтобы ты взялась за ум! \n\n{color=[lime]}{i}{b}Внимание:{/b} Получена новая \"возможность\"!{/i}{/color}"
    menu:
        Lisa_09 "Ну мам... Я же не специально. Я обещаю, что всё выучу!"
        "{i}Наблюдать{/i}":
            Ann_01 "Быстро! На этот раз можешь джинсы не снимать. Но в следующий раз получишь по голой заднице у всех на глазах. Иди сюда!"
            ## наказание Лизы
            scene BG NoImage
            $ __mood -= 50 # если Лизу наказывают, ее настроение портится
            Lisa_10 "Ой... Мам! Больно!"
            Ann_01 "Давай терпи. За двойки я всегда наказываю. В этот раз не сильно, чтобы ты понимала, что никакие отговорки или причины меня интересовать не будут. Получила двойку, получила по заднице у всех на глазах. Ясно?"
            Lisa_09 "Ой. Да. Ясно, мам. Я всё поняла!"
            ## сердитая Анна
            scene BG NoImage
            menu:
                Ann_00 "Вот и хорошо, что поняла. Теперь иди садись. Прошу прощения, что пришлось прервать завтрак, но иначе нельзя. И да, если узнаю, что кто-то мне врёт, тот получит гораздо сильнее. Больше всего ненавижу ложь. Всё ясно?"
                "Ясно...":
                    pass
                "Я тут вообще ни при чём":
                    $ __mood -= 20
                "{i}молчать{/i}":
                    pass
            ## опять усадить всех за стол
            $ seat_Breakfast()
            Ann_05 "Так, всё, вернёмся к нашему завтраку. Кто нужно сделал выводы, а остальным бояться нечего. Приятного аппетита!"
            Max_00 "Приятного аппетита"
        "Мама! Лиза права. Дай ей шанс подготовиться. Я ей помогу!":
            $ __mood += 120
            Ann_00 "Лиза! Скажи спасибо своему брату, что он за тебя заступился."
            Max_01 "Да не стоит..."
            menu:
                Lisa_02 "Спасибо, Макс! Ты же мне поможешь с уроками?"
                "Конечно, Лиза!":
                    $ __mood += 30
                "Посмотрим...":
                    $ __mood -= 30
            ## опять усадить всех за стол
            $ seat_Breakfast()
            Ann_00 "Так, хватит, потом разберётесь. Сейчас пора завтракать. А то на работу опоздаю. Давайте садитесь, приятного аппетита!"
            Max_00 "Приятного аппетита"
    menu:
        Ann_00 "Давайте сменим тему. Скажите, только меня смущают картины, которые висят в наших комнатах?"
        "Какие картины?":
            menu:
                Alice_01 "Макс, не притворяйся, что не видел. В наших спальнях с мамой уже была вся мебель и картины, в том числе. Наверняка, пялился на них, когда увидел..."
                "И ничего я не пялился!":
                    Alice_07 "Ага. Где же ещё увидеть такие картинки, раз в интернете провайдер всё блокирует, правда?"
                    Max_03 "А вот и нет! Но картины красивые..."
                "Ну и что. Хорошие картины...":
                    Alice_01 "Да ты любым будешь рад, особенно таким... Но да, я согласна с Максом, красивые. Лично меня всё устраивает!"
        "Ты про тех голых женщин в ваших спальнях?":
            Alice_01 "Да, Макс, про тех. А что мам тебе не нравится? Там же нет ничего такого. Думаю, что это даже искусство... Лично меня всё устраивает!"
    Ann_05 "Ну, если вы так говорите... Я сначала хотела их снять, чтобы не смущать никого. Ваш отец, видимо, холостяцкий дом строил и оформлял соответственно... Но если никого не смущает, то и меня всё устраивает."
    Lisa_10 "Кстати, про него не было новостей?"
    Ann_01 "Нет, и слава богу. Конечно, я рада этому подарку, этому дому. Хотя, до сих пор не понимаю с чего он так расщедрился. Но даже так не компенсировать пропущенные годы вашего воспитания и семейной жизни..."
    menu:
        Ann_00 "Так, всем спасибо за завтрак, мне пора на работу. Сегодня мне позвонили и сказали, что приедет машина, довезёт до работы. Нельзя опаздывать..."
        "Что, от Эрика?":
            menu:
                Ann_12 "Да... Видимо, так компания старается поддерживать новичков..."
                "Что-то я сомневаюсь...":
                    pass
                "Может быть. Тогда, поспеши!":
                    jump .ok
        "Что, сам Эрик приедет?":
            menu:
                Ann_05 "Нет, Макс, что ты. Он большой начальник. Босс моего босса. Его тоже возит свой водитель. Просто... Я думаю, что так компания поддерживает новичков..."
                "Что-то я сомневаюсь...":
                    pass
                "Может быть. Тогда, поспеши!":
                    jump.ok
        "Тогда поспеши!":
            jump .ok

    Ann_00 "Кто знает. Посмотрим, к чему это всё приведёт. В любом случае, я рада, что не придётся трястись в общественном транспорте и теперь точно успею. Ну всё, я побежала!"
    Max_00 "Давай, удачи..."

    label .ok:
        Ann_07 "Ну всё, ещё раз всем спасибо. А тебе, Лиза, удачи в школе. Не подведи меня!"
        Max_01 "Пока, мам..."
