
# --- Третий завтрак (пятница)
    Ann_05 "Всем приятного аппетита! Хотя, за завтраком обычно не принято болтать, но в нашей семье это уже давно не так. Поэтому, рассказывайте - у кого какие новости?"
    Alice_02 "У меня не совсем новость, а скорее вопрос. Скоро же выходные, да?"
    Max_01 "А тебе какая разница?"
    Alice_01 "Отвали, Макс. Дело в том, что я бы хотела сходить в ночной клуб, а у меня ни одного подходящего платья нет!"
    menu:
        Ann_01 "Алиса, мы не в том положении, чтобы покупать тебе платья для клубов. Да и о чём ты говоришь? Ты бы делом занялась, а не о клубах думала!"
        "Мама всё правильно говорит!":
            $ __mood -= 50
        "{i}молчать{/i}":
            pass
    Alice_13 "Мам! Я молодая, красивая, мне надо развлекаться. Ты сама рассказывала, как раньше зажигала, а мне не даёшь?"
    menu:
        Ann_14 "Ну, Алиса... Я тебя понимаю, конечно. Но ты же хочешь какое-то дорогое платье, наверняка? Сейчас у нас не очень много денег, ты сама знаешь..."
        "Может быть, помочь?":
            Ann_01 "Ого, Макс! Да ты у нас тайный миллионер? И откуда у тебя доходы? Не я ли тебе деньги даю на карманные расходы?"
            Max_00 "Ну да, погорячился..."
        "{i}молчать{/i}":
            pass
    Alice_06 "Мам, да мне не обязательно дорогое. Главное, чтобы стильное, красивое, короткое..."
    Ann_01 "Что значит короткое? Ты там чем собралась заниматься в своём клубе? Я не хочу, чтобы моя дочь в таком виде разгуливала по ночным клубам!"
    Alice_13 "Мам, ну не слишком короткое... В общем, любое. Главное, чтобы можно было пойти! Ну ма-ам..."
    menu:
        Ann_01 "Ну не знаю, Алиса. Посмотрим. Кстати, завтра после завтрака вы все едем на шоппинг. Ну, кроме Макса, наверное..."
        "Э... Почему кроме меня?":
            menu:
                Ann_05 "Ты знаешь, мне кажется, что тебе будут мало интересны магазины со шмотками. У тебя всё есть, а нам, девочкам, нужно кое-что прикупить..."
                "Так у вас же денег нет?":
                    jump .nomany
                "И кто вас повезёт?":
                    jump .driver
        "Не очень то и хотелось...":
            menu:
                Ann_05 "Вот и я так подумала. Разве тебе будут интересны наши девчачьи магазины? А вот нам очень. Как раз всем нам нужно кое-что прикупить..."
                "Так у вас же денег нет?":
                    jump .nomany
                "И кто вас повезёт?":
                    jump .driver
    label .nomany:
        Ann_00 "Ну мы же не будем крупные покупки делать типа дорогих вечерних платьев, так, по мелочи..."
        Max_07 "Ясно. И кто вас повезёт?"

    menu .driver:
        Ann_01 "Макс, ну я же уже говорила про Эрика, вот он за нами отправит машину, а с ним мы встретимся уже в магазине..."
        "Так ты знакомишь Эрика с семьёй? Без меня?":
            Ann_00 "Ну это не совсем так. Раз уж он нам... мне так помогает во всём, было бы неприлично отказываться и от предложения свозить нас на шоппинг..."
            Max_09 "Надеюсь, я то его увижу, когда вернётесь?"
        "Надеюсь, я то его увижу, когда вернётесь?":
            pass
    Ann_00 "Не знаю, Макс, посмотрим. Возможно, завтра вечером после шоппинга он заедет к нам на ужин, там ты с ним и познакомишься..."
    Lisa_01 "И какой он, мам? Рассказывай! Значит, у вас всё серьёзно, да? А вы уже целовались?"
    menu:
        Ann_04 "Лиза! Какие вопросы... Нельзя же так спрашивать в лоб! Возможно, у нас всё серьёзно, да. Я давно не встречала такого мужчину. Честно говоря, вообще никогда таких не встречала. Он почти идеален!"
        "Ага! Почти?":
            Ann_01 "Макс, ну мы ещё недостаточно друг друга знаем, вдруг окажется, что у него есть какие-то секреты. Поэтому, я и говорю «почти». Но думаю, что это тот самый мужчина..."
            Max_08 "Ты не слишком торопишься с выводами?"
            menu:
                Ann_05 "Думаю, что нет. Но... посмотрим. Кажется, вы нас женили ещё до того, как мы признались друг другу в симпатии..."
                "А вы уже признались?":
                    jump .conf
                "Кто говорит о свадьбе?":
                    jump .wedd
                "А ты сама не слишком спешишь?!":
                    jump .hurry

        "И какие недостатки?":
            menu:
                Alice_04 "Макс, тебе не всё ли равно? Очевидно же, что маме нравится этот Эрик. Лучше порадуйся за неё!"
                "А я рад. Правда.":
                    menu:
                        Ann_05 "Спасибо, Макс. Для меня очень важна поддержка семьи. Хотя, меня немного смущает, что вы как будто нас уже поженили мысленно ещё до того, как мы признались друг другу в симпатии..."
                        "А вы уже признались?":
                            jump .conf
                        "Кто говорит о свадьбе?":
                            jump .wedd
                        "А ты сама не слишком спешишь?!":
                            jump hurry
                "Мне просто любопытно!":
                    menu:
                        Ann_05 "Не сомневаюсь, что любопытно. Не стоит забегать вперёд. Меня даже немного смущает, что вы как будто нас уже поженили мысленно ещё до того, как мы признались друг другу в симпатии..."
                        "А вы уже признались?":
                            jump .conf
                        "Кто говорит о свадьбе?":
                            jump .wedd
                        "А ты сама не слишком спешишь?!":
                            jump .hurry
    label .conf:
        Ann_01 "Макс! Мне кажется, стоит сменить тему. Я не хочу пока об этом говорить..."
        Max_00 "Хорошо..."
        jump .end

    label .wedd:
        Ann_14 "Ну я образно... И, вообще, давайте сменим тему!"
        Max_00 "Хорошо..."
        jump .end

    label .hurry:
        Alice_13 "Макс! Ну сколько можно? Мама сама разберётся. Лично я очень за неё рада. Думаю, Лиза тоже. А вот ты... не знаю. Ладно, давайте сменим тему, а то Макс что-то докапывается..."
        Max_09 "И ничего я не докапываюсь..."

    menu .end:
        Ann_00 "Так, ладно. Кажется, завтрак закончен, все уже наелись. Мне пора на работу, а Лизе в школу. Алиса, не забудь вымыть посуду!"
        "{i}закончить завтрак{/i}":
