    Ann_01 "Всем доброе утро, приятного аппетита..."
    Max_07 "Ну что, как всё прошло?"
    menu:
        Ann_14 "Ты о чём, Макс? Я не понимаю..."
        "Как о чём? Про ночь с Эриком!":
            pass
        "Я про визит к Эрику...":
            pass
    Ann_01 "Всё в порядке, спасибо. Не думаю, что стоит это сейчас обсуждать..."
    Max_00 "Как скажешь, мам..."
    Lisa_02 "А ты часто теперь будешь к нему ездить так... на ночь?"
    Max_09 "Хороший вопрос..."
    Ann_12 "Лиза, я даже не знаю что тебе сказать... Я и Эрик... нравимся друг другу. И иногда он будет приходить к нам. Иногда я к нему. Это нормально для взрослых. Ты же меня понимаешь?"
    menu:
        Alice_04 "Да всё мы понимаем, мам. Не переживай. Просто, ты так долго была одна и тут такой... Эрик... Мы очень рады, что у тебя налаживается твоя личная жизнь. И мы не будем тебе мешать, да, Макс?"
        "А что сразу я? Но да, я согласен с Алисой...":
            pass
        "Конечно!":
            pass
    Ann_05 "Я очень рада, что вы у меня такие... сообразительные."
    Max_07 "Значит, Эрик будет и к нам приходить на ночь?"
    Alice_01 "Макс! Ну вот опять. Мы же сказали, что не будем вмешиваться и лезть с вопросами..."
    Max_08 "Да я просто спросил..."
    menu:
        Ann_01 "Да всё в порядке, Алиса. Я понимаю, Максу любопытно. Это же и нарушение вашего личного пространства, когда кто-то посторонний начинает посещать наш общий дом."
        "Да, вот интересно, как часто он будет нарушать это пространство...":
            $ __ann = -20
        "Ага, мне просто любопытно...":
            $ __ann = 0
    menu:
        Ann_12 "Ещё рано об этом говорить, но... может быть... будем с ним встречаться через день-два, то у него, то у нас... Может быть..."
        "Ого, так часто?":
            Alice_09 "Макс! Это уже не смешно. Завязывай с допросом. Мама сама разберётся когда ей и с кем встречаться! Да, мам?"
            Ann_00 "Да, Алиса. Если вы все подружитесь с Эриком, я буду очень рада. Для меня это очень важно. Ну а пока, хватит о нём. Думаю, завтрак окончен. Всем большое спасибо!"
            Max_00 "Спасибо..."
            jump after_breakfast
        "Может, ему переехать сюда тогда?":
            Ann_14 "Ну пока рано об этом говорить. Мы только познакомились. Посмотрим, может быть, однажды..."
            Max_08 "Ого!"
            Ann_01 "Макс, я уже сказала, что это возможно, но будет ли и когда - неизвестно. Так что, не будем гадать. Кстати, завтрак затянулся... Всем большое спасибо!"
            Max_00 "Спасибо..."
            jump after_breakfast
        "Может, тебе к нему переехать?":
            Ann_01 "Макс! Не говори глупостей. Я ваша мать и буду рядом с вами, конечно. Никуда я не уеду. Не переживай."
            Max_04 "Это хорошо..."
        "Понятно...":
            menu:
                Ann_05 "В любом случае, для вас ничего не изменится. А если вы подружитесь с Эриком, я буду очень рада!"
                "Может быть...":
                    pass
                "Никогда!":
                    Ann_00 "Очень жаль, Макс, что ты так настроен. Эрик очень хороший человек и мне кажется, ты просто в нём не разглядел то, что вижу я. Но хватит об Эрике. Завтрак затянулся. Всем большое спасибо!"
                    Max_00 "Спасибо..."

    Ann_05 "Конечно, я буду очень рада, если вы все найдёте общий язык с Эриком и подружитесь. Но хватит о нём. Думаю, завтрак окончен. Всем большое спасибо!"
    Max_00 "Спасибо..."
