    Lisa_09 "Ты о чём, Макс? Каких условиях?"
    Max_00 "Как о чём? О том, каким образом я буду помогать тебе с уроками. Ты мне - я тебе. Ну или мама будет тебя и дальше наказывать..."
    Lisa_10 "Ладно, я согласна. Очень больно было. Так чего ты хочешь?"
    Max_00 "Ну для начала я бы хотел, чтобы ты спала в трусиках только..." # корявая фраза, хорошо бы перефразировать
    menu:
        Lisa_09 "Макс, я говорила, что ты извращенец?"
        "Ага. Ну так как, ты согласна?":
            pass
        "Нет, не говорила...":
            Lisa_12 "Ну так вот, скажу. Ты - извращенец. Я твоя сестра и требовать от меня такого... стыдно должно быть!"
            Max_00 "Допустим, мне стыдно. Так ты согласна?"
    Lisa_10 "Ну у меня не очень большой выбор... Да и жарко в штанах спать... Да, я согласна. Но ты будешь мне помогать с уроками!"
    Max_00 "Как скажешь..."
