
# --- Третий ужин (пятница)
    Ann_00 "Всем приятного аппетита. Предлагаю поужинать. Есть у кого-то какие-то новости?"
    Max_04 "У нас всё как всегда. У тебя какие новости?"
    menu:
        Ann_05 "Ой, у меня всё замечательно. Сегодня Эрик намекнул, что хочет меня перевести из моего отдела в свои личные ассистенты, представляете?"
        "А это точно хорошо?":
            Alice_13 "Макс, ну вот опять ты в своём репертуаре! Порадуйся за маму. Кроме того, наверняка, это ещё и прибавка к зарплате! Да, мам?"
        "Поздравляю, мам!":
            $ __mood += 50
            Alice_07 "Ух-ты! Это же здорово! Наверняка, тебе и зарплату повысят и теперь не придётся беспокоиться о доме. Да, мам?"
    Ann_05 "Всё правильно, Алиса! У меня зарплата теперь будет даже больше, чем у текущего начальника. Того, лысого, о котором говорила..."
    Max_00 "И что будет входить в твои обязанности?"
    menu:
        Ann_14 "Ну, я пока точно не знаю. Видимо, помогать с бумагами, может быть что-то ещё. Как дело дойдёт до повышения, я ознакомлюсь с должностными обязанностями, конечно..."
        "И теперь ты будешь ещё больше от него зависеть...":
            pass
        "А если поссоришься с этим Эриком, то всё...":
            pass
    Ann_01 "Макс. Все подчинённые зависят от своего руководства, так или иначе. Это вполне нормально. Но на этой должности я буду ближе к самой верхушке и смогу многому научиться..."
    Max_09 "Ну да, в этом что-то есть..."
    Ann_00 "Спасибо, Макс, что ты меня понимаешь. Давайте сменим тему. Лиза, как у тебя в школе дела, как там твой Алекс поживает?"
    $ AddRelMood("ann", 0, __mood)
    $ __mood = 0
    menu:
        Lisa_00 "Он не мой. А вообще, всё хорошо. Спасибо, что спросили, но рассказывать нечего..."
        "Давай, рассказывай подробности!":
            $ __mood -= 50
            Lisa_12 "Макс! Завязывай. Давайте сменим тему. Значит, завтра шоппинг... Мам! Я вспомнила. Мне нужен купальник. В этом просто невозможно загорать, а других у меня нет!"
        "Ладно, не будем мучать Лизу вопросами...":
            $ __mood += 50
            Lisa_02 "Спасибо, Макс. Давайте сменим тему. Значит, завтра шоппинг... Мам! Я вспомнила. Мне нужен купальник. В этом просто невозможно загорать, а других у меня нет!"
    Ann_01 "Ну вот, и тебе что-то нужно. Да, это повышение точно будет полезно для всех нас. Ну раз нужен купальник, то посмотрим. Обещать ничего не буду, но..."
    Alice_13 "Ага, Лизе купальник посмотрим, а мне платье для клуба, значит, нет? Я бы сегодня уже пошла, а так придётся ждать следующей пятницы... И то если купим..."
    Ann_00 "Алиса, я тебе уже говорила, что идея с коротким платьем для клубов мне не нравится. Но если будут деньги и попадётся приличное, то, возможно, купим..."
    menu:
        Alice_00 "Хорошо, мам. Но я на тебя надеюсь. Я просто сойду с ума, если никуда не буду выбираться, даже из такого... дома. Мне нужны друзья и подруги, а они любят клубы..."
        "Бери меня с собой!":
            pass
        "Я тоже люблю клубы!":
            pass
    Alice_02 "Очень смешно, Макс! Во-первых, тебя не пустят. Ростом не вышел. А во-вторых, с тобой я не пойду. Просто потому, что в клубы с братьями не ходят!"
    Max_11 "Ну и ладно!"
    Ann_01 "Вижу, вы уже нашли общий язык? Ладно. Думаю, ужин закончен. Всем спасибо. Лиза, как всегда, моет посуду, а я пойду поваляюсь в ванне."
    Max_01 "Ага, спасибо за ужин."
