    Ann_00 "Макс, подойди пожалуйста. К нам приехал Эрик. Знакомься..."
    menu:
        Ann_05 "Знакомься, это - Эрик. Эрик, это Макс, мой сын..."
        "Очень приятно...":
            menu:
                Eric_01 "Мне тоже. Как жизнь, Макс, чем занимаешься?"
                "Всё отлично. Ищу себя, так сказать...":
                    Eric_06 "Отличные слова, Макс. Ну, надеюсь, найдёшь то, что ищешь..."
                    Max_03 "Ага, спасибо..."
                "Да то тем, то этим...":
                    Eric_00 "Понятно. Воздух пинаешь... Ну ничего, в своё время всё изменится..."
                    Max_08 "Я не пинаю воздух..."
                "Отвечаю вот на дурацкие вопросы...":
                    Eric_09 "Ого, какие мы дружелюбные, ну что же, не буду тебя утомлять своими вопросами..."
                    Max_09 "Ну и ладно..."
        "{i}промолчать{/i}":
            menu:
                Eric_09 "Очень приятно, Макс. А ты у нас не очень разговорчивый, да?"
                "Стараюсь больше слушать...":
                    Eric_06 "Вот это да! Молодец, Макс. Вот это правильный подход."
                    Max_01 "Спасибо..."
                "Типа того...":
                    Eric_02 "Всё ясно с тобой. У нас тут скромный мальчик. Ну, не буду тебя утомлять больше..."
                    Max_00 "Отлично..."
                "Да было бы о чём говорить...":
                    Eric_02 "Ань, а ты не говорила, что у тебя сын такой агрессивный..."
                    Max_09 "Ты и не спрашивал..."
        "Я думал он выше...":
            menu:
                Eric_02 "Извини, Макс, что не оправдал твои ожидания. В любом случае, приятно с тобой познакомиться..."
                "Да, мне тоже. Извините...":
                    Eric_05 "Макс, давай сразу на ты. Никаких формальностей. Это же семейный ужин. Так что, давайте будем проще..."
                    Max_01 "Как скажешь..."
                "Ага...":
                    Eric_01 "Понятно. Видимо, Макс слишком скромный. Ну ничего страшного, я в его возрасте тоже смущался..."
                    Max_08 "И ничего я не смущаюсь..."
                "А мне вот не очень...":
                    menu:
                        Eric_09 "И что со мной не так? Вот так с первого взгляда делаешь выводы о человеке? Не очень умно... Но для твоего возраста это нормально..."
                        "Да мне всё равно...":
                            pass
                        "{i}промолчать{/i}":
                            pass
    label .good:
        menu:
            Ann_07 "Ну, я рада, что вы познакомились и, вроде бы, нашли общий язык. Прошу, Эрик, к столу. Мы завтракаем и ужинаем на свежем воздухе, на веранде, пойдём покажу."
            "{i}идти к столу{/i}":

    label .middle:
        menu:
            Ann_17 "Макс, мы с тобой потом поговорим. Ну, Эрик, проходи к столу. Мы обычно ужинаем, да и завтракаем на открытом воздухе, тут у нас веранда..."
            "{i}идти к столу{/i}":

    label .bad:
        menu:
            Ann_20 "Макс! Ты почему себя так ведёшь? Это не только тебя не красит, но и меня позорит, что я тебя так воспитала!"
            "Извини, Эрик, я просто не в духе...":
                Ann_01 "Вот, так уже лучше. Ладно, надеюсь, это недоразумение из-за голодного желудка. Пойдёмте все к столу, пора ужинать..."

            "Нормально себя веду...":
                Ann_01 "Нет, Макс, это точно не нормально. Спишем на то, что ты голодный... Пойдём, Эрик, покажу где мы ужинаем, да и завтракаем. Макс, ты тоже иди ужинать."

            "{i}промолчать{/i}":
                Ann_01 "Молчишь? Нечего сказать или стыдно? Будем считать, что ты просто голодный, а не специально хотел нахамить Эрику. Ладно, пойдёмте ужинать..."
