

============= Диалог ночью в комнате Алисы перед поимкой паука ==================

    "Паука-то я поймаю, только вот кое-кто нарушает уговор! Я прав или я прав?!" if flags['noted']:
        if flags['smoke'] == 'not_sleep':
            # Алиса должна спать без лифчика
            Alice_12 "Ну забыла я снять лифчик перед сном, просто по привычке... Подумаешь, какое большое преступление!"
			Max_09 "Конечно большое! Ты просто наплевала на наш уговор, а я ведь твою задницу спас от маминой хлёсткой руки... Я его тоже тогда соблюдать не стану, так что завтра получишь! Приятных снов..."
			Alice_14 "Нет, нет, нет! Ты куда собрался?! У меня же паук на кровати!"
			Max_07 "Что тут скажешь... Успехов тебе!"
			Alice_06 "Ну не надо так, Макс! Я не буду больше нарушать наш уговор, только избавься от паука... Пожалуйста!"	
        else:
            # Алиса должна днем ходить без трусов
            Alice_06 "О чём это ты говоришь, Макс?"
            Max_08 "Мы ведь договорились, что ты не будешь одевать трусы днём. А я их на тебе видел!"
			Alice_14 "А мне вот интересно, когда это ты их мог увидеть?! Подглядывал, как я одеваюсь?"
			Max_07 "Как будто это нужно?! Они у тебя иногда прямо из-под джинс слегка торчат... Так что важно не то, как и где я это увидел, а то, что они на тебе были!"
            Alice_00 "Ладно, ладно, признаю, они были сегодня на мне, потому что без них мне всё натирает."
			Max_09 "То есть ты просто наплевала на наш уговор?! А я ведь твою задницу спас от маминой хлёсткой руки... Я его тоже тогда соблюдать не стану, так что завтра получишь! Приятных снов..."
			Alice_14 "Эй, ты куда это собрался?! У меня же паук здоровенный на кровати!"
			Max_07 "Что тут скажешь... Развлекайся!"
			Alice_06 "Ну не уходи, Макс! Я не буду больше нарушать наш уговор, только избавься от этого паука... Ну пожалуйста!"
		Max_09 "Вот и хорошо, что не будешь! А за сегодняшнее нарушение ты покажешь мне свою попку, если хочешь, чтобы я убрал паука... Не зря же я её спас от наказания?!"
        Alice_13 "Какой же ты извращенец, Макс! Не стыдно тебе такое просить?!"
		Max_01 "Сама виновата! Я с тобой по хорошему хотел... Не спускать же тебе это теперь с рук?!"
		Alice_06 "Ну вот... смотри... И не говори, что этого мало... большего не покажу! Доволен?"
        Max_05 "О да, я очень доволен! Попка у тебя просто супер, сестрёнка!"
        Alice_12 "Всё! Посмотрел и хватит, давай уже, лови этого паука!"
        Max_04 "Ладно, теперь можно и поймать..."