
# --- Четвёртый завтрак (суббота)
    Ann_00 "Всем приятного аппетита. Это наш первый выходной в новом доме и сегодня у нас в планах кое-что приятное, правда?"
    Max_00 "Если ты о шоппинге, то меня вы всё равно не берёте..."
    Ann_01 "Макс, ну мы же это уже обсуждали. Тебе с нами будет не интересно. А с Эриком ты и так познакомишься, просто чуть позже, вечером"
    Max_00 "Как скажешь, мам..."
    menu:
        Alice_01 "Макс, мне показалось или ты как-то предвзято относишься к Эрику? Как будто уже его ненавидишь..."
        "Ну, я его не знаю...":
            Ann_01 "Макс, я тебя прекрасно понимаю и тоже сомневалась бы на твоём месте, но поверь, у тебя будет возможность с ним познакомиться и узнать лучше..."
            Max_00 "Ну, хорошо..."

        "А вдруг он не тот, за кого себя выдаёт":
            menu:
                Lisa_03 "И за кого он себя выдаёт? За человека, которому нравится мама, а на само деле он... кто?"
                "Ну не знаю. Может, он маньяк...":
                    Ann_01 "Макс, ты слишком много сериалов смотришь. Стоит допустить на миг, что не все кругом маньяки, убийцы и насильники."
                    Max_00 "Хорошо. Извини, мам..."
                "Дело не в этом, я не знаю его мотивов...":
                    Ann_01 "Вот и не стоит раньше времени предполагать худшее. Познакомишься уже сегодня и выяснишь для себя всё, что нужно..."
                    Max_00 "Ну, хорошо..."
                "Может он очередной придурок!":
                    Alice_06 "Ой, кто бы говорил! Очередной... Маму повысили в первую неделю, дали личного водителя, на шоппинг вот везут, а ты всё ворчишь. Не веди себя сам как придурок и люди к тебе потянутся!"
                    Max_00 "Ладно, посмотрим на вашего Эрика..."
        "Я переживаю о маме":
            menu:
                Alice_02 "Да ты не переживать должен, а радоваться, что у мамы налаживается её личная жизнь! К тому же, ещё и с работой так повезло и даже повышение в первую неделю светит..."
                "Ладно, ладно. Посмотрим...":
                    pass
                "Да я рад...":
                    pass
    Ann_05 "Вот и отлично! Хватит уже про Эрика, давайте обсудим что планируем купить.."
    if possibility["Swimsuit"].stage_number < 0:
        Lisa_03 "Я знаю! Мне нужен купальник! Такой, чтобы можно было загорать и чтобы такой, ну вы понимаете, да? \n\n{color=[lime]}{i}{b}Внимание:{/b} Получена новая \"возможность\"!{/i}{/color}"
    else:
        Lisa_03 "Я знаю! Мне нужен купальник! Такой, чтобы можно было загорать и чтобы такой, ну вы понимаете, да?"
    $ possibility["Swimsuit"].stage_number = 1
    $ possibility["Swimsuit"].stages[1].used = True
    Max_00 "Конечно, как тут не понять..."
    Alice_01 "Лиза! Хватит тараторить. Купальник у тебя уже есть, а вот клубного платья у меня нет ни одного вообще. Так что, сначала мне!"
    Max_00 "Не подеритесь!"
    Lisa_12 "У меня купальник закрытый и в нём не позагорать. А клубы твои ничем хорошим не заканчиваются... Особенно, когда..."
    Max_00 "Что особенно? Подробнее, пожалуйста..."
    Alice_09 "Лиза! Заткнись, пожалуйста. Хватит об этом. Ладно, сначала тебе купальник, потом мне платье..."
    Max_00 "Я не понял. Что это было? О чём Лиза ты хотела рассказать?"
    Lisa_10 "Мне кажется, Алиса не хочет, чтобы я что-то рассказывала... Так что сам с ней разбирайся..."
    Max_00 "Обязательно разберёмся. Мне же интересно!"
    Ann_00 "Не знаю о чём речь, но думаю, вы и правда между собой всё выясните. А сейчас пора собираться на шоппинг. Всем спасибо за завтрак!"
    Max_00 "Да, спасибо..."
