
# --- Второй ужин
    Ann_04 "Всем приятного аппетита. У кого какие новости? Рассказывайте..."
    Max_00 "У меня всё как всегда"
    menu:
        Alice_04 "Ещё бы. Ты же дома всё время сидишь..."
        "А ты прямо уработалась, да?":
            pass
        "А ты чем занимаешься?":
            pass
    Alice_01 "А я своим блогом занимаюсь. Вечерами. Иногда. Когда есть возможность..."
    Max_00 "Всё с тобой ясно..."
    Lisa_01 "Возможность? А что такое?"
    Alice_13 "Лиза, я же тебе говорила, что в тех вещах, что пропали, были все мои кремы, лаки, про которые я и вела свой бьюти-блог..."
    Lisa_09 "Ой, точно. Извини, я совсем забыла про это. Да, сочувствую..."
    menu:
        Ann_01 "Бьюти-блог... Эх, Алиса, лучше бы делом занялась! Тебе поступать пора, а ты воздух пинаешь. Сидела бы и готовилась!"
        "А на что она будет поступать?":
            menu:
                Ann_14 "Ну, я не знаю. Денег лишних у нас нет, но одарённые дети точно могут учиться бесплатно. Им ещё и стипендию доплачивают..."
                "Это кто одарённый? Алиса?":
                    jump .who
                "Ну да, ей уже сейчас должны платить за то, что она такая звезда!":
                    jump .star
                "А при чём тут Алиса?":
                    jump .wtf
        "Да ей лень!":
            Alice_01 "И ничего мне не лень. Просто, у нас денег нет для того, чтобы поступать..."
            menu:
                Ann_00 "Ну ты знаешь, иногда можно поступить и без денег, было бы желание. Одарённым детям ещё и стипендию доплачивают..."
                "Это кто одарённый? Алиса?":
                    jump .who
                "Ну да, ей уже сейчас должны платить за то, что она такая звезда!":
                    jump .star
                "А при чём тут Алиса?":
                    jump .wtf

    menu .who:
        Alice_01 "Да уж одарённее некоторых... У меня хотя бы блог есть. Кстати, на блогах можно заработать больше, чем на работе после нескольких лет учёбы!"
        "Так чего жы ты такая бедная?":
            jump .poor
        "И какой план?":
            jump .plan
    menu .star:
        Alice_04 "Да, звезда. И я бы не отказалась от лишних денег. А если серьёзно, то на блогах можно заработать больше, чем на работе после нескольких лет учёбы!"
        "Так чего жы ты такая бедная?":
            jump .poor
        "И какой план?":
            jump .plan
    menu .wtf:
        Alice_01 "Очень смешно, Макс. А если серьёзно, то на блогах можно заработать больше, чем на работе после нескольких лет учёбы!"
        "Так чего жы ты такая бедная?":
            jump .poor
        "И какой план?":
            jump .plan

    menu .poor:
        Alice_13 "Для тупых повторяю - у меня всё украли! Так что меня не трогать, я думаю и строю план!"
        "Ну как построишь, позови!":
            pass
        "Помощь нужна?":
            if talk_var["blog"] < 2:
                jump .help
    menu: .plan:
        Alice_13 "Когда придумаю, тогда и поделюсь. Пока я только строю план."
        "Ну как построишь, позови!":
            pass
        "Помощь нужна?":
            if talk_var["blog"] < 2:
                jump .help
    if talk_var["blog"] == 2:
        Alice_00 "Кстати, ты уже предлагал свою помощь, если я не ошибаюсь... Или это было так, не серьёзно всё?"
        Max_00 "А ты и правда прислушаешься к моим советам?"
        Alice_13 "Макс, я готова на любую помощь. У самой уже нет идей, если честно. Так что, да. Прислушаюсь..."# \n\n{color=[lime]}{i}{b}Внимание:{/b} Получена новая \"возможность\"!{/i}{/color}"
        Max_00 "Отлично. Тогда и правда помогу!"
    else:
        menu:
            Alice_07 "Зачем? Чтобы ты в очередной раз посмеялся? И, вообще, если ты такой умный, то вот ты и придумай что-нибудь. Я даже спасибо скажу. Честно говоря, я в депрессии..."# \n\n{color=[lime]}{i}{b}Внимание:{/b} Получена новая \"возможность\"!{/i}{/color}"
            "Даже спасибо? Ну, хорошо...":
                jump .next
            "Ладно...":
                jump .next

    menu .help:
        Alice_07 "Ну если честно, то да. Я думаю, что у меня даже депрессия развивается. Если появятся какие-то мысли, буду рада их услышать. Даже от тебя. А если что-то дельное предложишь, то и спасибо скажу..."# \n\n{color=[lime]}{i}{b}Внимание:{/b} Получена новая \"возможность\"!{/i}{/color}"
        "Спасибо? Мне? От тебя?!":
            pass
        "Ладно...":
            pass

    label .next:
        Ann_01 "Ох, детишки. Не понимаю я ничего в этих ваших блогах и не уверена, что на это надо тратить своё время, но разберётесь. Я хотела спросить, ни к кому в комнату никакие насекомые не заползали?"
    Max_00 "Нет вроде, а что?"
    Ann_00 "Да я сегодня огромного паука видела... Даже не знала, что такие бывают..."
    menu:
        Alice_14 "Что?! Здесь есть пауки?! Мама... я поехала обратно..."
        "Ты что, пауков боишься?":
            pass
        "Да они же безобидные, наверное...":
            pass
    Lisa_02 "Макс, ты что, забыл? В прошлом году маленький паучок летом на Алису заполз, так она орала два часа! Бегала и кричала..."
    Max_00 "Что-то такое было, вроде бы..."
    Alice_02 "Ага, маленький... Да он был с тебя размером! Ненавижу пауков. Кто их, вообще, выдумал. Хоть на северный полюс уезжай. Надеюсь, хоть там их нет..."# \n\n{color=[lime]}{i}{b}Внимание:{/b} Получена новая \"возможность\"!{/i}{/color}"
    Max_00 "Нам тебя будет нехватать..."
    Alice_01 "А вот знаешь что, Макс, не дождёшься! Я не видела ещё ни одного паука и, может быть, это маме только показалось. Буду думать так. Так спокойнее..."
    Max_00 "Ну, думай..."
    Ann_07 "Так, ладно. Думайте что хотите, а вам всем спасибо за ужин. я пойду немного поваляюсь в ванне..."
    Max_00 "Ага, спасибо."
