
# --- Разговор с мамой после утреннего инцидента
    Ann_01 "Макс, не переживай ты так. Я всё прекрасно понимаю, у мальчиков это бывает..."
    Max_04 "Я рад, что ты понимаешь"
    menu:
        Ann_14 "Но Макс. Лиза ещё маленькая и постарайся, чтобы она не видела твой... тебя. В общем, ты меня понял, да?"
        "А что такого?":
            menu:
                Ann_04 "Что такого? Да то, что девочка не должна видеть здоровенный член своего брата, когда просыпается утром!"
                "Ого, мам...":
                    menu:
                        Ann_07 "Извини, что-то меня занесло. Просто, даже я в шоке была, когда увидела, а что уж говорить про Лизу..."
                        "Значит, тебе понравилось?":
                            Ann_12 "Макс! Я конечно рада, что ты у меня уже такой... большой... Но вообще, я всё сказала. Постарайся ей не показываться в таком виде, ладно?"
                            Max_00 "Ладно, мам..."
                        "Ладно, я всё понял...":
                            pass
                "Разве это должно пугать?":
                    menu:
                        Ann_12 "Ну, взрослую женщину это даже притягивает, но девочке явно рано на такое смотреть, ты меня понял?"
                        "Взрослую женщину притягивает?":
                            Ann_05 "Ну, Макс! Я же не это имела в виду... В общем, этот разговор окончен. Постарайся не травмировать психику Лизы, хорошо?"
                            Max_01 "Хорошо, мам..."
                        "Да, я всё понял!":
                            pass
        "Хорошо, постараюсь...":
            Ann_05 "Вот и молодец. А если такое повторится, просто прикройся, как будто ничего нет..."
            Max_03 "Ну, ты же знаешь, что мне с моим размером это трудно сделать..."
            Ann_12 "Да, понимаю, конечно... Но беседа ушла куда-то не туда. В общем, постарайся не травмировать её психику, хорошо?"
            Max_00 "Хорошо, мам..."
