
Если есть паук, то появляется выбор при массаже спины и плеч.
Max "выпустить рядом паука"
После этого к спрайтам массажа спины и плеч добавляется слой с пауком (либо переводить все на фон sun-alone-03)
Max_07 "Э-э-э... Алиса, ты только не пугайся, просто лежи, как лежала..."
Alice_13 "А чего мне пугаться, Макс? Сейчас что, будешь больно массировать?"
Max_00 "Нет, просто у нас тут одна проблемка подкралась..."
Alice_12 "Что?! Подкралась?! Ты же говоришь не о том, о чём я подумала?"
Max_08 "Ну... Ты только не дёргайся!"
Alice_15 "А-а-а! Макс! Вот чёрт! Какой он здоровенный!"   #spider-sun-01
Max_02 "И не говори!"
Alice_14 "Макс, чего сидишь?! Убери его отсюда! А ещё лучше убей!"
Max_04 "Да мне как-то не хочется."
Alice_06 "В смысле, не хочется?! Охренеть, он страшный!"   #spider-sun-02
Max_05 "Так хорошо же сидим. Да и он в нашу сторону не ползёт. По-моему, он в сторону травы сменил курс..."
Alice_16 "Да плевать мне, куда он ползёт! Я хочу, чтобы его не было!"

#если верх купальника не снят#

Max_01 "Ладно, тогда слезай, я с ним разберусь."
Alice_06 "Не-е-ет, он тогда сразу ко мне поползёт! Что я их, не знаю что ли..."
Max_03 "Ты определись уже, Алиса, чего хочешь. Я бы просто немного подождал, вон он, уползает..."
Alice_12 "Точно?!"
Max_04 "Ага. В траву убежал."
Alice_07 "Фух... Ладно. Только ты посматривай, временами, чтобы в мою сторону никто не полз."   #спрайт с родственными обнимашками
Max_02 "Хорошо. Но, если что, зови. Ещё посидим."
Alice_05 "Тебе хватит. Не обольщайся..."
Max_01 "Ага."

#если верх купальника снят#

Max_03 "Давай лучше ещё так посидим, подождём. Вон он, уползает..."
Alice_12 "Макс, а что это в меня такое упёрлось там внизу?!"
Max_02 "Ну... это я, так сказать."
Alice_14 "Ой, блин, это член твой что ли?!"
Max_01 "Ага. Он самый."
###если Макс в майке и шортах###
Alice_15 "Ты совсем что ли извращенец? На родную сестру у него стоит!"   #спрайт с выкручиванием ушей
Max_10 "Ай, Алиса, больно! Сама же своими голыми сиськами в моё лицо упёрлась! А они красивые... Чего ты ещё ожидала?!"
Alice_16 "Всё, не хочу об этом говорить... Давай, шуруй отсюда. Бегом! А то я живо тебе по заднице напинаю!"
Max_09 "Да ухожу я, уши только мои в покое оставь!"
###если Макс только в шортах###
Alice_12 "Какого чёрта, Макс?! Совсем что ли извращенец? Я же твоя сестра! Блин... Прикройся хоть..."   #спрайт с прикрывающейся от Макса Алисой
Max_01 "Да не так-то это просто, прикрыть его."
Alice_06 "Не ожидала я от тебя такого, Макс. И что у тебя в голове творится?!"
Max_07 "А чего ты ожидала?! Сама же на меня запрыгнула и сиськами своими голыми мне в лицо упёрлась... Кстати, не могу не отметить, они у тебя красивые и упругие!"
Alice_13 "Нет, ну ты точно больной... Ладно, представим, что ничего не было. Убирай эту свою штуку и не появляйся в таком виде рядом со мной!"
Max_02 "Хорошо. Не скучай."
