Пакости открываются после того, как Эрик договорится с Лизой о практике (закончились все уроки Лизы у АиЭ по дрочке + решилась ходовка с кружевным боди)

#Макс ложась спать думает о том, как напакостить Эрику
Max_07 (мысли) "Как же напакостить Эрику, чтобы он хотя бы на время перестал лезть к моим сёстрам... и Кире... да и к маме тоже... Хм... У меня была бы отличная возможность, что-нибудь подмешать в его еду за ужином, если помочь Алисе накрыть на стол! Стоит посмотреть в интернет-магазине, можно ли что-то такое купить..."

laxative
БЫСТРОДЕЙСТВУЮЩЕЕ СЛАБИТЕЛЬНОЕ
Эффективное слабительное средство. Эффект не заставит себя ждать. Деликатное решение деликатной проблемы.

   Добавляется в еду (нужно помочь Алисе отнести тарелки на веранду)
   20:00 - Эрик остается в комнате Анны (никакого времяпрепровождения с Лизой и Алисой)
   21:00 - Эрик сидит на толчке, Анна смотрит ТВ одна
   22:00 - Эрик слаб, поэтому просто отдыхает с Анной (без секса)
   23:00 - Эрик сидит на толчке, Анна отдыхает в своей комнате
   00:00 - Эрик и Анна спят (Эрик не пойдёт дрочить на Алису и развлекаться с Кирой)

sedative
УСПОКОИТЕЛЬНОЕ СРЕДСТВО
Отлично подойдёт тем, кто не хочет перевозбуждаться. Только спокойствие и безмятежность. Перед применением следует обязательно проконсультироваться с врачом для определения нужной дозировки.

   Добавляется в еду (нужно помочь Алисе отнести тарелки на веранду)
   20:00 - Эрик остается в комнате Анны (никакого времяпрепровождения с Лизой и Алисой)
   21:00 - Эрик спит в комнате Анны, сама Анна смотрит ТВ одна
   22:00 - Эрик слаб, поэтому просто отдыхает с Анной (без секса)
   23:00 - Анна и Эрик пробуют потрахаться, но не выходит
   00:00 - Эрик и Анна спят (Эрик не пойдёт дрочить на Алису и развлекаться с Кирой)


==================== Макс помогает Алисе накрыть на стол ====================
#открывается после разговора с Эриком о блоге Алисы
#на ближнем фоне с готовкой Алисы
"Тебе помочь накрыть на стол?"
Alice_07 "Помочь?! Чего это ты, Макс, такой добрый? Хотя, пара лишних рук мне точно не помешает... Пока я здесь со всем закончу и наведу порядок, ты можешь отнести тарелки с едой на веранду."   #1-ый раз
Alice_07 "На это я, на самом деле, и надеялась. Пара лишних рук мне точно не помешает... Пока я здесь со всем закончу и наведу порядок, ты можешь отнести тарелки с едой на веранду."   #периодический
   "Ага, не вопрос. Сделаю."
      #dinner-covers-00 + dinner-covers-00-max-(01a/01b)
	  Max_09 (мысли) "Вот зачем таскать эти тарелки на второй этаж, когда у нас есть прямо здесь, в гостиной, прекрасный большой стол?!"
	  отнести тарелки на веранду
	  #terrace-punish-evening-00 + dinner-covers-00-max-(02a/02b)
	  Max_07 (мысли) "Блин! Теперь я хочу съесть не только своё, но и макароны Лизы. Уж слишком аппетитно они выглядят и пахнут..."   #рандом одной из мыслей
	  Max_07 (мысли) "Ну вот! Алиса себе самые большие котлеты положила... Надо будет хотя бы одной, да поменяться."   #рандом одной из мыслей
	  Max_07 (мысли) "А вот это не хорошо! У мамы в тарелке слишком много углеводов. Нужно приглядывать за её фигурой, поэтому отложу немного себе..."   #рандом одной из мыслей
	     приступить к ужину
		 подмешать Эрику в тарелку слабительное   #если в инвентаре Макса есть слабительное
		    Max_02 (мысли) "Ну что, Эрик... Удачно тебе посидеть на унитазе. Думаю, тебе будет не скучно..."
			приступить к ужину
		 подмешать Эрику в тарелку средство от потенции   #если в инвентаре Макса есть средство от потенции
		    Max_03 (мысли) "Надеюсь, сегодня Эрику никакие потрахушки не светят, благодаря этому средству. Если он сгорит со стыда, я только порадуюсь..."
			приступить к ужину
   "Нет, лучше давай сама..."
      Alice_16 "Вот ты козлина, Макс!"
	  Max_01 "Заодно и попку разомнёшь, а то за своим ноутбуком слишком много сидишь."


==================== Последствия пакостей ====================

20:00

   #Эрик посылает Макса при попытке заговорить
   Eric_13 "Макс, будь добр, отвали пока нафиг! Не до тебя сейчас..."
   Max_02 "Ну, как скажешь."

   #если Макс видит по камере, что Эрик остался в комнате, хотя должен был пойти к Алисе или Лизе
   Max_01 (мысли) "Кажется, подмешанное Эрику в еду средство испортило ему всё настроение и он не рискует идти к моей сестрёнке... Именно на это я и расчитывал!"

21:00

   #если Макс попытается зайти в ванную комнату, когда Эрик под слабительным
   Max_07 (мысли) "Должно быть не так Эрик хотел провести этот вечер... Только бы он наши белые стены не испачкал своими выбросами!"

   #если Макс просматривает камеры ванной комнаты
      #камера с ванной и душем
	  Max_09 "Ничего толком не видно... Стоит взглянуть через другую камеру..."
	  #камера с зеркалом
	  Max_02 "Эрик во всю оценивает эффективность слабительного, которое я ему подмешал... Надеюсь, эта обезьяна знает, как пользоваться туалетной бумагой, потому что банановых листьев у нас тут нет!"

   #если Макс видит по камере, что Анна смотрит ТВ без Эрика
   Max_01 (мысли) "Как приятно видеть маму без Эрика. Может составить ей компанию, чтобы она не скучала?"


   #если Макс зайдёт в комнату Анны, а Эрик дремлет под успокоительным
   Max_02 (мысли) "Думаю, мама по достоинству оценит то, что ты пришёл к нам в гости и завалился дрыхнуть. Ну что за люди невоспитанные пошли..."

   #если Макс видит по камере, что Эрик дремлет в комнате Анны, а не смотрит с ней ТВ
   Max_07 (мысли) "Остаётся надеяться, что я подмешал ему не слишком много успокоительного... Главное, что он сейчас ни к кому не пристаёт."

   #если Макс видит по камере, что Анна смотрит ТВ без Эрика
   Max_01 (мысли) "Как приятно видеть маму без Эрика. Может составить ей компанию, чтобы она не скучала?"