
Переработать многие фоны и спрайты
   - из фонов вырезать то, что всегда перекрывается спрайтами (уменьшение веса изображений);
   - разбить некоторые спрайты на части (выигрыш в весе спрайтов + изменится назначение спрайтов).

Обновление скрытых камер до HD качества
   - возможно реализация приближения ракурсов камер в интересных моментах

Версия 0.07 должна быть доведена до полного содержания по событиям
   Алиса
      - дополнительные моменты с Алисой и Эриком (массаж он ей, самый начальный этап);
      - бонусы от Эрика по Алисе.
   Лиза
      - бонусы от Эрика по Лизе.
   Кира
      - Эрик может спалить Макса с Кирой в бассейне;
      - бонус от Эрика по Кире (развлекухи в ванне и у бассейна);
      - Эрик с Кирой около бассейна;
      - секс Макса и Киры в душе (несколько поз).
   Анна
      - дарение сладостей, косметика и домашние дела без оплаты;
      - бонусы от Эрика по Анне.
   Эрик
      - доработать взаимодействия с Эриком (избавление от него, последствия при различных попытках Макса применить компромат, история с кошельком, выбор бонусов, сбалансировать влияние);
      - таблетки против Эрика (чтобы меньше трахался с Анной и меньше ходил к Кире).

Знакомство с Каприс и массажным салоном.


Что сделано по v0.07.p2:

 - теперь Оливию можно застать за переодеванием вместе с Лизой;
 - Эрик обвиняет Макса в воровстве (только при вражде);
 - Алиса, Лиза и Анна не хотят взаимодействовать с Максом после обвинения в воровстве (только при вражде);
 - Макс пытается подставить Эрика при вражде (с помощью Алисы, если у него есть 2 снимка с Эриком / с помощью Лизы, если у него 1 снимок или их вовсе нет);
 - две успешных развязки (Эрика прогоняют);
 - Макс отправляется в военный лагерь, если не сможет доказать свою невиновность в воровстве;
 - обновление главного экрана игры (поиск печенек в игре для открытия костюмов и их детальной настройки);
 - обновление переодеваний Анны;
 - Эрик теперь проводит время с Кирой ночью у бассейна, если он знает про развлечения Макса с Кирой в ванне (только при вражде);
 - новое взаимодействие с Кирой в душе (если Макс не навестил её ночью в бассейне);
 - добавлены две анимации с Максом и Кирой у ТВ.