1. Наказание Макса:
    1.1 Диалог с Лизой для избежания наказания
    1.2 Диалог с Алисой для избежания наказания
        1.2.1 (сделано) Если Макс может покупать сигареты, то подарив их Алисе, может отменить свое наказание
    1.3 Диалог с Анной для избежания наказания
    1.4 Эвент наказание Макса (нет изображений)
        1.4.1 Добавить спаливание Макса при подглядывании за Анной с Эриком в спальне
        1.4.2 Добавить спаливание Макса при подглядывании за Анной с Эриком в душе

2. Наказание Лизы (частично):
    2.1 (сделано) Фиктивная помощь с уроками
    2.2 (сделано) Шанс ошибки без помощи Макса
    2.3 (сделано) Эвент наказания Лизы
    2.4 (сделано) При наказании Лизы, если Макс делал ошибки, растет ее подозриельность
    2.5 Диалог после наказания, если Лиза поняла, что Макс специально делал ошибки (нужен текст)
    2.6 Диалог после наказания, где Лиза просит Макса помогать ей с уроками
    
3. Наказание Алисы:
    3.1 (сделано) Первый диалог при курении
    3.2 (сделано) Диалог с Анной, после первого курения Алисы
    3.3 (сделано) Второй диалог при курении
        3.3.1 (сделано) Макс может покупать сигареты для Алисы и дарить ей.
    3.4 (сделано) Поиск сигарет и "подстава" Алисы
    3.5 (сделано) Шанс нахождения сигарет Анной без помощи Макса
    3.6 (сделано) Диалог с Алисой при курении до наказаний
    3.7 Диалог с Алисой при курении после наказаний:
        3.7.1 ветка диалога после требования не носить трусы (требование соблюдается)
        3.7.2 ветка диалога после требования не носить трусы (требование не соблюдается)
        3.7.3 ветка диалога после требования курить топлес (требование соблюдается)
        3.7.4 ветка диалога после требования курить топлес (требование не соблюдается)
        3.7.5 ветка диалога после требования спать топлес (требование соблюдается)
        3.7.6 ветка диалога после требования курить топлес (требование не соблюдается)
    3.8 (сделано) Шанс не соблюдать требования Макса
    
4. Арахнофобия Алисы:
    4.1 (сделано) Поиск информации о пауках
    4.2 (сделано) Ловля паука
    4.3 Подкладывание паука в спальню Алисе (сделано частично)
        4.3.1 (сделано) Помощь Алисе с пауком ночью без требований при курении
        4.3.2 Помощь Алисе с пауком ночью, требование спать топлес (требование соблюдается)
        4.3.3 Помощь Алисе с пауком ночью, требование спать топлес (требование не соблюдается)
    4.4 Подкидывание паука в душ Алисе
    ---4.5 Подкидывание паука на загорающую Алису (на версию 0.04)
    
5. Подглядывание со стремянки утром:
    5.1 Подглядывание за Анной
    5.2 Подглядывание за Анной с Эриком
    5.3 Подглядывание за Лизой
    5.4 Подглядывание за Алисой
    
6. Покупка подарков:
    6.1 Покупка купальника для Лизы
    6.2 Покупка платья Алисе
    6.3 Покупка халата Лизе (доработать оригинальный диалог)
    6.4 Покупка домашней пижамки Алисе (диалог?)
    6.5 Покупка домашней одежды Максу
    6.6 (сделано) Покупка сигарет
    6.7 Книги для Алисы доработать. Покупка через неделю после дарения
    6.8 Косметика для Анны?
    
7. Анимация (Анна+Эрик):
    7.1 Анимация в спальне
    7.2 Анимация в душе со стремянки
    
8. Доставка:
    8.1 разбить список товаров на доставляемые Сэмом и Кристиной
    8.2 Базовая доставка товаров Кристиной в 13:30
    8.3 Базовая доставка товаров Сэмом в 15:30
    8.4 Первая доставка Сэмом - диалог знакомства
    8.5 Первая доставка Кристиной - диалог знакомства

9. Кредитование Макса
    
    
10. Частично убрать рандом в одежде.