1. Наказание Макса:
    1.1 Диалог с Лизой для избежания наказания
    1.2 Диалог с Алисой для избежания наказания
        1.2.1 (сделано) Если Макс может покупать сигареты, то подарив их Алисе, может отменить свое наказание
    1.3 Диалог с Анной для избежания наказания
    1.4 Эвент наказание Макса (нет изображений)
        1.4.1 Добавить спаливание Макса при подглядывании за Анной с Эриком в спальне
        1.4.2 Добавить спаливание Макса при подглядывании за Анной с Эриком в душе

2. Наказание Лизы (частично):
    2.1 (сделано) Фиктивная помощь с уроками
    2.2 (сделано) Шанс ошибки без помощи Макса
    2.3 (сделано) Эвент наказания Лизы
    2.4 (сделано) При наказании Лизы, если Макс делал ошибки, растет ее подозриельность
    2.5 Диалог после наказания, если Лиза поняла, что Макс специально делал ошибки (нужен текст)
    2.6 Диалог после наказания, где Лиза просит Макса помогать ей с уроками
    
3. Наказание Алисы:
    3.1 (сделано) Первый диалог при курении
    3.2 (сделано) Диалог с Анной, после первого курения Алисы
    3.3 (сделано) Второй диалог при курении
        3.3.1 (сделано) Макс может покупать сигареты для Алисы и дарить ей.
    3.4 (сделано) Поиск сигарет и "подстава" Алисы
    3.5 (сделано) Шанс нахождения сигарет Анной без помощи Макса
    3.6 (сделано) Диалог с Алисой при курении до наказаний
    3.7 (сделано частично) Диалог с Алисой при курении после наказаний:
        3.7.0 (сделано) курение без текущих требований
        3.7.1 (сделано) ветка диалога после требования не носить трусы (требование соблюдается)
        3.7.2 (сделано) ветка диалога после требования не носить трусы (требование не соблюдается)
            3.7.2.1 (сделано) диалог ночью
        3.7.3 (сделано) ветка диалога после требования курить топлес (требование соблюдается)
        3.7.4 (сделано) ветка диалога после требования курить топлес (требование не соблюдается)
        3.7.5 (сделано) ветка диалога после требования спать топлес (во время курения диалог не зависит от выполнения договоренности)
            3.7.5.1 (сделано) диалог ночью при  нарушении требования (4.3.3)
            3.7.5.2 (сделано) диалог ночью при соблюдении требований (4.3.2)
            3.7.5.3 фразы Макса при подглядывании при соблюдении требования
            3.7.5.4 фразы Макса при подглядывании при нарушении требования
    3.8 (сделано) Шанс не соблюдать требования Макса
    
4. Арахнофобия Алисы:
    4.1 (сделано) Поиск информации о пауках
    4.2 (сделано) Ловля паука
    4.3 (сделано) Подкладывание паука в спальню Алисе
        4.3.1 (сделано) Помощь Алисе с пауком ночью без требований при курении
        4.3.2 (сделано) Помощь Алисе с пауком ночью, требование спать топлес (требование соблюдается)
        4.3.3 (сделано) Помощь Алисе с пауком ночью, требование спать топлес (требование не соблюдается)
    4.4 Подкидывание паука в душ Алисе (нужен диалог)
    ---4.5 Подкидывание паука на загорающую Алису (на версию 0.04)
    
5. Подглядывание со стремянки утром:
    5.1 (сделано) Подглядывание за Анной
    5.2 Подглядывание за Анной с Эриком (нет диалога)
    5.3 (сделано) Подглядывание за Лизой
    5.4 (сделано) Подглядывание за Алисой
    
6. Покупка подарков:
    6.1 Покупка купальника для Лизы
    6.2 Покупка платья Алисе
    6.3 Покупка халата Лизе (доработать оригинальный диалог)
    6.4 Покупка домашней пижамки Алисе (диалог?)
    6.5 Покупка домашней одежды Максу
    6.6 (сделано) Покупка сигарет
    6.7 Книги для Алисы доработать. Покупка через неделю после дарения
    6.8 Косметика для Анны?
    
7. Анимация (Анна+Эрик):
    7.1 Анимация в спальне
    7.2 Анимация в душе со стремянки
    
8. Доставка:
    8.1 разбить список товаров на доставляемые Сэмом и Кристиной
    8.2 Базовая доставка товаров Кристиной в 13:30
    8.3 Базовая доставка товаров Сэмом в 15:30
    8.4 Первая доставка Сэмом - диалог знакомства
    8.5 Первая доставка Кристиной - диалог знакомства

9. Кредитование Макса
    
    
10. Частично убрать рандом в одежде.


11. Поправить "досыпание" после "ночных забав"


12. (сделано) Стремянка устанавливается только один раз