## Разрешение картинок для экрана получилось 1214х608p


1. Наказание Макса:
    1.1 (сделано) Диалог с Анной для избежания наказания
    1.2 (сделано) Наказание Макса утром

2. Наказание Лизы:
    2.1 (сделано) Диалог после наказания, если Лиза поняла, что Макс специально делал ошибки
    2.2 (сделано) Диалог после наказания, где Лиза просит Макса помогать ей с уроками
    
3. Наказание Алисы:
    3.1 (сделано) подглядывание за переодеванием
    3.2 "отправить" Алису в клуб (опционально)

4. Арахнофобия Алисы:
    4.1 (сделано) Подкидывание паука в душ Алисе
    4.2 (сделано) Дополнить ночной диалог
    4.3 Подкидывание паука на загорающую Алису [опционально, нужны спрайты]

5. Подглядывание со стремянки утром:
    5.1 (сделано) Подглядывание за Анной с Эриком

6. Покупка подарков:
    6.1 Покупка домашней пижамки Алисе (нужен диалог дарения)
    6.2 Покупка домашней одежды Максу (описание в инвентарь, диалоги с Кристиной)
    6.3 Косметика для Анны (диалог дарения)
    6.4 изменить принцип появления в магазине халатика для Лизы.
    6.5 (сделано) изъять уже купленный халатик
    6.6 (сделано) покупка и дарение ночнушки Анне
    6.7 (сделано) Анна должна спать в подаренной ночнушке
    6.8 извинительные вкусняшки
    

8. Доставка:
    8.4 Вторая(?) доставка Сэмом - диалог знакомства
    8.5 Вторая(?) доставка Кристиной - диалог знакомства

9. [опционально] Нанесение масла загорающей Алисе
    9.1 массаж по "зонам" + курсор


10. (сделано) установка второй камеры в ванную


11. Подглядывание за переодеванием Анны перед магазином


12. Второй диалог с Эриком после ужина в субботу


13. просмотр ТВ с Алисой


14. просмотр ТВ с Анной (что-то эротическое)


15. просмотр ТВ Анны и Эрика (порно) + спаливание Макса и разговор с ним в стороне

16. Купальник Лизы.
    16.1 (сделано) Если был разговор о награде, Макс может получить поцелуй.
    