## Разрешение картинок для экрана получилось 1214х608p


1. Наказание Макса:
    1.1 (сделано) Диалог с Анной для избежания наказания
    1.2 (сделано) Наказание Макса утром

2. Наказание Лизы:
    2.1 (готово к тесту) Диалог после наказания, если Лиза поняла, что Макс специально делал ошибки
    2.2 (готово к тесту) Диалог после наказания, где Лиза просит Макса помогать ей с уроками
    
3. Наказание Алисы:
    3.1 подглядывание за переодеванием

4. Арахнофобия Алисы:
    4.1 (сделано) Подкидывание паука в душ Алисе
    4.2 (сделано) Дополнить ночной диалог
    4.3 Подкидывание паука на загорающую Алису [опционально, нужны спрайты]

5. Подглядывание со стремянки утром:
    5.1 (сделано) Подглядывание за Анной с Эриком

6. Покупка подарков:
    6.1 Покупка домашней пижамки Алисе (нужно название и описание предмета для магазина и инвентаря, нужен диалог дарения)
    6.2 Покупка домашней одежды Максу (описание в инвентарь)
    6.3 Косметика для Анны (диалог дарения)

7. (сделано) Анимация (Анна+Эрик):
    7.2 Анимация в душе со стремянки (в пункт 5.1, нужен диалог)

8. Доставка:
    8.4 Вторая(?) доставка Сэмом - диалог знакомства
    8.5 Вторая(?) доставка Кристиной - диалог знакомства

9. [опционально] Нанесение масла загорающей Алисе
    9.1 массаж по "зонам" + курсор


10. [опционально] установка второй камеры в ванную


11. Подглядывание за переодеванием Анны перед магазином


12. Второй диалог с Эриком после ужина в субботу


13. просмотр ТВ с Алисой


14. просмотр ТВ с Анной (что-то эротическое)


15. просмотр ТВ Анны и Эрика (порно) + спаливание Макса и разговор с ним в стороне

