
Переработать многие фоны и спрайты
   - из фонов вырезать то, что всегда перекрывается спрайтами (уменьшение веса изображений);
   - разбить некоторые спрайты на части (выигрыш в весе спрайтов + изменится назначение спрайтов).

Обновление скрытых камер до HD качества
   - возможно реализация приближения ракурсов камер в интересных моментах

Версия 0.07 должна быть доведена до полного содержания по событиям
   Алиса
      - дополнительные моменты с Алисой и Эриком (массаж он ей, самый начальный этап);
      - добавление особого события в качестве наказания за подглядывания в душе;
      - бонусы от Эрика по Алисе.
   Лиза
      - бонусы от Эрика по Лизе.
   Кира
      - Эрик может спалить Макса с Кирой в бассейне;
      - бонус от Эрика по Кире (развлекухи в ванне и у бассейна);
      - Эрик с Кирой около бассейна;
      - секс Макса и Киры в душе (несколько поз).
   Анна
      - дарение сладостей, косметика и домашние дела без оплаты;
      - бонусы от Эрика по Анне.
   Эрик
      - доработать взаимодействия с Эриком (избавление от него, последствия при различных попытках Макса применить компромат, история с кошельком, выбор бонусов, сбалансировать влияние);
      - таблетки против Эрика (чтобы меньше трахался с Анной и меньше ходил к Кире).

Знакомство с Каприс и массажным салоном.


Что сделано по v0.07:

 - добавлена возможность "Что посмотрим, мам?", для которой были немного изменены эвенты с Анной у ТВ;
 - теперь Анне можно сделать массаж во время простого совместного просмотра ТВ;
 - теперь массаж для Алисы у ТВ не будет заканчиваться, если она в джинсах и без трусиков, но для этого нужно дать ей две конфеты с ликёром и добиться "трезвого" фут-джоба;
 - теперь вторую камеру в ванную комнату можно купить только после того, как Макс убедится, что она будет не лишней;
 - продолжение возможности "Кто не рискует...", Алиса пытается доминировать над Максом, пока без возможности уговорить её на конфету с ликёром;
 - третья фотосессия с Кирой + появление нового персонажа на этой же фотосессии;
 - пакости от Макса при вражде с Эриком;