
Переработать многие фоны и спрайты
   - из фонов вырезать то, что всегда перекрывается спрайтами (уменьшение веса изображений);
   - разбить некоторые спрайты на части (выигрыш в весе спрайтов + изменится назначение спрайтов).

Откорректировать моменты с убеждением
   - пройтись по всем моментам и заменить варианты с убеждением на обычные варианты при определенном значении.

Откорректировать "Возможности"
   - пройтись по всем возможностям, добавив дополнительную инфу в виде открывающихся подсказок (если нужно).

Обновление скрытых камер до HD качества
   - возможно реализация приближения ракурсов камер в интересных моментах

Версия 0.06.5 должна быть доведена до полного содержания по событиям
   Алиса
      + дополнительные моменты с Алисой после клуба (у зеркала);   +++
      - дополнительные моменты с Алисой и Эриком (массаж он ей, самый начальный этап);
      + наказание Алисы во дворе за защиту от наказаний;   +++
      + смена одежды Алисы для блога (возможность выбирать);   +++
      + обновление моментов с пауком (новые моменты);
      - расширение массажа у ТВ;
      - возможно добавление особого события в качестве наказания за подглядывания в душе;
      - бонусы от Эрика по Алисе.
   Лиза
      - Лиза без майки за защиту от наказаний (просмотр ужастиков);
      - развитие ветки по Алексу и Оливии;
      - бонусы от Эрика по Лизе.
   Кира
      - Эрик может спалить Макса с Кирой в бассейне;
      - бонус от Эрика по Кире (развлекухи в ванне и у бассейна);
      + секс Макса и Киры в ванне (несколько поз);   +++
      - Эрик с Кирой около бассейна;
      - секс Макса и Киры в душе (несколько поз);
      + секс Макса и Киры у ТВ (несколько поз).   +++
   Анна
      - дарение сладостей, косметика и домашние дела без оплаты;
      - бонусы от Эрика по Анне;
      + йога и новая одежда.
   Эрик
      - доработать взаимодействия с Эриком (избавление от него, последствия при различных попытках Макса применить компромат, история с кошельком, выбор бонусов, сбалансировать влияние);
      - таблетки против Эрика (чтобы меньше трахался с Анной и меньше ходил к Кире).