Довести все моменты с расписанием персонажей до полных ракурсов (мытье посуды, готовка, сон, ТВ, двор).
Ввести в работу ноут Макса и инвентарь (интернет-магазин, различную информацию по возможностям, онлайн-курсы) и вместе с этим развивать возможности и события, как оригинальные (с изменениями), так и некоторые новые.
Ввести в игру Эрика.
Проработать механику отношений, навыков, потребностей.



Ближайшие работы...
   
   Пройтись по расписанию Лизы:
	  Тексты для вариаций в душе, переодеваний.

   Пройтись по расписанию Алисы:
	  Тексты для вариаций в душе, переодеваний, сна.
	  
   Пройтись по расписанию Анны:
	  Тексты для вариаций в душе, переодеваний, сна.
	  
   Анна, Алиса и Лиза идут за покупками и возвращаются.
	  
   Эрик:
      Добавить несколько эмоций Эрика
	  Эрик смотрит ТВ с Анной (?)
	  Эрик трахает Анну в ее комнате (?)
	  Эрик спит с Анной в ее комнате (?)
	  Эрик принимает душ с Анной (?)

   Создать все для возможности "скрытые камеры" (рендеры, текст, окна, инвентарь)