Довести все моменты с расписанием персонажей до полных ракурсов (мытье посуды, готовка, сон, ТВ, двор).
Ввести в работу ноут Макса и инвентарь (интернет-магазин, различную информацию по возможностям, онлайн-курсы) и вместе с этим развивать возможности и события, как оригинальные (с изменениями), так и некоторые новые.
Ввести в игру Эрика.
Проработать механику отношений, навыков, потребностей.



Бдижайшие работы...

   Добить эмоции Алисы с распущенными волосами.
   Макс принимает душ (3 позы). +++
   Макс спит (фон + 3 позы). +++
   Макс собирается что-то делать за ноутбуком (2 фона [1-утреннее,дневное,вечернее время; 2-ночное время] + поза с 2-я вариантами одежды на оба фона) +++
   Начать проработку окна интернет-магазина.
   Пройтись по расписанию Лизы:
      Изменить переодевание Лизы (разбить 6 изображений на слои [будет фон, слои с Лизой, + дополнительные слои])
	  Дополнение для мытья посуды (ближний план [фон + 3 позы в 2-х вариантах одежды])
	  Тексты для вариаций в душе, переодеваний.

   Пройтись по расписанию Алисы:
      Дополнительная возможность с подглядыванием за спящей Алисой (близкий ракурс на утро и ночь)
	  Дополнение для мытья посуды (ближний план [3 позы в 2-х вариантах одежды])
	  Дополнение для готовки (ближний план [фон + 3 позы в 2-х вариантах одежды])
	  Дополнение для ТВ (просмотр с Максом)