Довести все моменты с расписанием персонажей до полных ракурсов (мытье посуды, готовка, сон, ТВ, двор).
Ввести в работу ноут Макса и инвентарь (интернет-магазин, различную информацию по возможностям, онлайн-курсы) и вместе с этим развивать возможности и события, как оригинальные (с изменениями), так и некоторые новые.
Ввести в игру Эрика.
Проработать механику отношений, навыков, потребностей.



Бдижайшие работы...

   Начать проработку окна интернет-магазина.
   
   Пройтись по расписанию Лизы:
	  Тексты для вариаций в душе, переодеваний.

   Пройтись по расписанию Алисы:
	  Плавание вместе с Анной
	  Изменить переодевание Алисы (слои)
	  Тексты для вариаций в душе, переодеваний.
	  
   Пройтись по расписанию Анны:
      Дополнительная возможность с подглядыванием за спящей Анной (близкий ракурс на ночь)
	  Изменить переодевание Анны (слои)
	  Тексты для вариаций в душе, переодеваний.
	  
   Анна, Алиса и Лиза идут за покупками и возвращаются.
	  
   Эрик:
      Добавить несколько эмоций Эрика
      Спрайты для ужина (вместе с Анной) + стол накрытый для 5 персонажей (3)
	  Эрик в комнате Анны (фон(?) + 3 позы в 2 вариантах одежды)
	  Эрик смотрит ТВ с Анной (?)
	  Эрик трахает Анну в ее комнате (?)
	  Эрик спит с Анной в ее комнате (?)
	  Эрик принимает душ с Анной (?)