
Подглядывание за Лизой...

1. Лиза в халатике и трусиках (3 позы)/Max_03 "Класс! Лиза смотрится в подаренном мною халатике очень соблазнительно... Особенно когда так хорошо видно её упругие сисечки!"
2. Лиза в халатике (3 позы)/Max_05 "Охх... Хорошо, что я уговорил её не носить трусики! Похоже, Лизе и самой приятно, что под халатиком больше ничего нет... а уж мне-то как приятно."
3. Лиза в трусиках (3 позы)/Max_07 "О, да! Моя обворожительная сестрёнка в одних трусиках... Так и хочется зайти и стянуть их с её прекрасной попки!"
4. Лиза голенькая (3 позы)/Max_06 "Ого! Утро может быть действительно очень добрым, если удаётся полюбоваться совершенно голенькой Лизой! Да... её тело завораживает..."

Подглядывание за Алисой...

1. Алиса в халатике и трусиках (3 позы)/Max_02 "Да-а... Может Алиса и в халатике, но сиськи её видны просто замечательно! А они у неё - что надо..."
2. Алиса в халатике (3 позы)/Max_05 "Ого! Кто бы мог подумать, что курение может принести пользу в виде моей сестрёнки, не носящей трусики. Как же она хороша..."
3. Алиса в трусиках (3 позы)/Max_04 "Прекрасно! Алиса сегодня без халатика... в одних трусиках... Гдядя на эту красоту, можно мечтать лишь об одном!"
4. Алиса голенькая (3 позы)/Max_06 "Вау! Алиса сегодня совершенно голая! Как мы и договорились, трусики она не носит и даже не представляет, что тем самым дарит мне возможность любоваться всеми её прелестями..."

Подглядывания за Анной...

1. Анна в халатике и трусиках (3 позы)/Max_07 "Да-а... Распахнутый халатик на маме - это просто изумительное шоу! Такие соблазнительные сосочки... да ещё и так близко... Ммм..."
2. Анна в халатике (3 позы)/Max_05 "О, да! Мама решила не надевать трусики и правильно сделала, потому что увидеть эту киску с утра пораньше - просто сказка!"
3. Анна в трусиках (3 позы)/Max_03 "Вот это повезло... Мама в одних лишь трусиках, а её упругая грудь предстаёт передо мной во всей своей красе! Так бы любовался и любовался ей..."
4. Анна голенькая (3 позы)/Max_06 "Ничего себе! Такое зрелище не каждый раз увидишь - она же совершенно голая! Только бы со стремянки не упасть от такого вида... Как было бы круто потискать все её округлости!"

Подглядывания за Анной и Эриком...

BJ01/Max_07 "Охх... Боже мой, какие нежности. Похоже, сейчас что-то начнётся..."
BJ01a/Max_10 "Моя мама снова отсасывает этому... Эрику! Да с такой страстью! Ей что, действительно так нравится это делать или она его настолько любит? Хотя о втором мне даже думать не хочется..."
BJ01b/Max_09 "Вот чёрт! Эрик кончает маме прямо на лицо, как в каком-то порно! Причём, ей это настолько нравится, что она улыбается и ловит его сперму своим ртом! Неужели она настолько развратна?!"

BJ02/Max_07 "Охх... Боже мой, какие нежности. Похоже, сейчас что-то начнётся..."
BJ02a/Max_09 "Да уж, устроился Эрик хорошо... Мама отсасывает ему с таким наслаждением, аж оторваться не может! Неужели ей действительно нравится сосать этот его огрызок?!"
BJ02b/Max_10 "А вот и финал не заставил себя ждать! Эрик обкончал маме всё лицо и грудь, и она, похоже, очень довольна... улыбается... Охх... какая же она горячая и развратная!"

BJ03/Max_07 "Охх... Боже мой, какие нежности. Похоже, сейчас что-то начнётся..."
BJ03a/Max_09 "Вау! С какой же страстью мама отсасывает Эрику... А ему, похоже, этого даже мало и он пытается засадить свой член поглубже ей в рот... Почему она ему это позволяет, ей что, нравится подчиняться?"
BJ03b/Max_08 "Чёрт возьми! Она приняла всю его сперму себе в рот и на лицо, и теперь с такой жадностью и удовольствием слизывает её с его члена... Охх... мама, а ведь ты та ещё развратница!"

SEX01/Max_07 "Охх... Боже мой, какие нежности. Похоже, сейчас что-то начнётся..."
SEX01a/Max_10 "Ого! Эрик долбит маму сзади с такой силой, что через стекло даже слышны шлепки о её попку! Похоже, она еле сдерживается, чтобы не кричать слишком громко..."
BJ03b/Max_08 "Чёрт возьми! Она приняла всю его сперму себе в рот и на лицо, и теперь с такой жадностью и удовольствием слизывает её с его члена... Охх... мама, а ведь ты та ещё развратница!"

BJ02/Max_07 "Охх... Боже мой, какие нежности. Похоже, сейчас что-то начнётся..."
SEX02a/Max_08 "О Боже! Как бы я мечтал оказаться на месте это счастливого ублюдка! И всё равно, что она - моя мама... Когда её мокрая попка так красиво скачет на члене, голова начинает идти кругом!"
BJ02b/Max_10 "А вот и финал не заставил себя ждать! Эрик обкончал маме всё лицо и грудь, и она, похоже, очень довольна... улыбается... Охх... какая же она горячая и развратная!"

SEX03/Max_07 "Охх... Боже мой, какие нежности. Похоже, сейчас что-то начнётся..."
SEX03a/Max_10 "Ничего себе! Вот это они вытворяют! Эрик трахает маму, разложив её у зеркала как какую-то шлюшку, а она ещё при этом ласкает свою и без того влажную киску... Да уж, только бы со стремянки не упасть от такого зрелища!"
BJ03b/Max_08 "Чёрт возьми! Она приняла всю его сперму себе в рот и на лицо, и теперь с такой жадностью и удовольствием слизывает её с его члена... Охх... мама, а ведь ты та ещё развратница!"

Возможность купить и установить вторую камеру в ванной комнате появляется при втором подглядывании со стремянки за Анной и Эриком в ванной (при условии, что сайт создан и в ванной стоит первая камера).

Макс задумывается об этом сразу после фразы "Хоть и не хочется, но пока меня не заметили, лучше уходить..."

Max_09 "Кстати, они здесь во всю развлекаются и совершенно не попадают под ракурс моей камеры в ванной! Похоже, мне стоит установить ещё одну камеру, чтобы мои зрители видели всю происходящую здесь картину..."
Max_07 "Мои зрители явно пропускают много всего интересного! Мне однозначно стоит установить сюда ещё одну камеру..."

Покупка/Доставка/Установка

Max_03 "Теперь через обе камеры можно увидеть всё самое интересное! Девочки любят покрасоваться у зеркала, а моя мама и Эрик, как я заметил, стараются не упустить возможность потрахаться перед этим же зеркалом... Моим зрителям это явно понравится!"