
Подглядывание за Лизой...

1. Лиза в халатике и трусиках (3 позы)/Max_03 "Класс! Лиза смотрится в подаренном мною халатике очень соблазнительно... Особенно когда так хорошо видно её упругие сисечки!"
2. Лиза в халатике (3 позы)/Max_05 "Охх... Хорошо, что я уговорил её не носить трусики! Похоже, Лизе и самой приятно, что под халатиком больше ничего нет... а уж мне-то как приятно."
3. Лиза в трусиках (3 позы)/Max_07 "О, да! Моя обворожительная сестрёнка в одних трусиках... Так и хочется зайти и стянуть их с её прекрасной попки!"
4. Лиза голенькая (3 позы)/Max_06 "Ого! Утро может быть действительно очень добрым, если удаётся полюбоваться совершенно голенькой Лизой! Да... её тело завораживает..."

Подглядывание за Алисой...

1. Алиса в халатике и трусиках (3 позы)/Max_02 "Да-а... Может Алиса и в халатике, но сиськи её видны просто замечательно! А они у неё - что надо..."
2. Алиса в халатике (3 позы)/Max_05 "Ого! Кто бы мог подумать, что курение может принести пользу в виде моей сестрёнки, не носящей трусики. Как же она хороша..."
3. Алиса в трусиках (3 позы)/Max_04 "Прекрасно! Алиса сегодня без халатика... в одних трусиках... Гдядя на эту красоту, можно мечтать лишь об одном!"
4. Алиса голенькая (3 позы)/Max_06 "Вау! Алиса сегодня совершенно голая! Как мы и договорились, трусики она не носит и даже не представляет, что тем самым дарит мне возможность любоваться всеми её прелестями..."

Подглядывания за Анной...