
Алиса и Лиза в душе

Заглянуть со двора (дальний план)
Max_07 "Класс! Сегодня мои прекрасные сестрёнки принимают душ вместе... Красота!"

Продолжить смотреть и дополнительный ракурс
Max_03 "Да-а-а... Вот бы оказаться между двумя этими мокрыми попками... Я бы уж их помылил!"


Алиса и Кира в душе

Заглянуть со двора (дальний план)
Max_07 "Ого... Две очень плохие девочки сегодня моются вместе... тётя Кира и Алиса! Как же они хороши..."

Продолжить смотреть и дополнительный ракурс
Max_02 "О, да... Поскользить чем-нибудь между их сисечками было бы невероятно круто!"


Кира и Лиза в душе

Заглянуть со двора (дальний план)
Max_07 "Отлично! Лиза вместе с тётей Кирой сегодня оказались в одно и то же время в душе... Очень соблазнительно!"

Продолжить смотреть и дополнительный ракурс
Max_04 "Эти две киски такие мокрые... Глаз не оторвать! Ну и как в этом доме не быть извращенцем?!"


Кира в душе

Заглянуть со двора (дальний план)
1-3 варианты / Max_07 "Супер! Тётя Кира в душе... и совсем одна... такая голая и мокренькая... Вот это зрелище!"
4 вариант / Max_05 "Ага! Тётя Кира сегодня одна... и похоже, решила немножко себя развлечь принимая водные процедуры... Это я удачно зашёл!"

Продолжить смотреть и дополнительный ракурс
1-6 варианты / Max_03 "Ухх... Наблюдать за моей тётей просто загляденье! Её округлости и изящность движений очень возбуждают..."
7-8 варианты / Max_05 "Вот так, тётя Кира... Хорошенько поласкай свою киску для меня! Ох, как же она этим наслаждается... Вот будет неловко, если она меня увидит! Хотя, ей уж точно не будет..."
