
Подглядывание за Лизой...

1. Лиза в халатике и трусиках (3 позы)/Max_03 "Класс! Лиза смотрится в подаренном мною халатике очень соблазнительно... Особенно когда так хорошо видно её упругие сисечки!"
2. Лиза в халатике (3 позы)/Max_05 "Охх... Хорошо, что я уговорил её не носить трусики! Похоже, Лизе и самой приятно, что под халатиком больше ничего нет... а уж мне-то как приятно."
3. Лиза в трусиках (3 позы)/Max_07 "О, да! Моя обворожительная сестрёнка в одних трусиках... Так и хочется зайти и стянуть их с её прекрасной попки!"
4. Лиза голенькая (3 позы)/Max_06 "Ого! Утро может быть действительно очень добрым, если удаётся полюбоваться совершенно голенькой Лизой! Да... её тело завораживает..."

Подглядывание за Алисой...

1. Алиса в халатике и трусиках (3 позы)/Max_02 "Да-а... Может Алиса и в халатике, но сиськи её видны просто замечательно! А они у неё - что надо..."
2. Алиса в халатике (3 позы)/Max_05 "Ого! Кто бы мог подумать, что курение может принести пользу в виде моей сестрёнки, не носящей трусики. Как же она хороша..."
3. Алиса в трусиках (3 позы)/Max_04 "Прекрасно! Алиса сегодня без халатика... в одних трусиках... Гдядя на эту красоту, можно мечтать лишь об одном!"
4. Алиса голенькая (3 позы)/Max_06 "Вау! Алиса сегодня совершенно голая! Как мы и договорились, трусики она не носит и даже не представляет, что тем самым дарит мне возможность любоваться всеми её прелестями..."

Подглядывания за Анной...

1. Анна в халатике и трусиках (3 позы)/Max_07 "Да-а... Распахнутый халатик на маме - это просто изумительное шоу! Такие соблазнительные сосочки... да ещё и так близко... Ммм..."
2. Анна в халатике (3 позы)/Max_05 "О, да! Мама решила не надевать трусики и правильно сделала, потому что увидеть эту киску с утра пораньше - просто сказка!"
3. Анна в трусиках (3 позы)/Max_03 "Вот это повезло... Мама в одних лишь трусиках, а её упругая грудь предстаёт передо мной во всей своей красе! Так бы любовался и любовался ей..."
4. Анна голенькая (3 позы)/Max_06 "Ничего себе! Такое зрелище не каждый раз увидишь - она же совершенно голая! Только бы со стремянки не упасть от такого вида... Как было бы круто потискать все ёё округлости!"

Подглядывания за Анной и Эриком...

BJ01/Max_07 "Охх... Боже мой, какие нежности. Похоже, сейчас что-то начнётся..."
BJ01a/Max_10 "Моя мама снова отсасывает этому... Эрику! Да с такой страстью! Ей что, действительно так нравится это делать или она его настолько любит? Хотя о втором мне даже думать не хочется..."
BJ01b/Max_09 "Вот чёрт! Эрик кончает маме прямо на лицо, как в каком-то порно! Причём, ей это настолько нравится, что она улыбается и ловит его сперму своим ртом! Неужели она настолько развратна?! Ладно, надо сваливать отсюда..."