
Текст для камер:

- Макс первый раз в присутствии Лизы пытается посмотреть камеру. Лиза может спать или бодрствовать.
    "Пожалуй, не стоит сейчас просматривать камеры, Лиза межет заметить (проснуться), а ей не нужно этого знать... Может стоит пойти на веранду, там сейчас не должно никого быть..."

- Макс пытается просмотреть камеру в присутсвии Лизы. Он уже был на веранде. Лиза может спать или бодрствовать. Возможно несколько вариантов фразы
    "Лиза можеть заметить (проснуться). Лучше уйти в другое место..."

- просмотр камеры, на которой нет никакого действия (можно несколько вариантов)
    "Сейчас здесь ничего не происходит"

- просмотр камеры, ка которой ничего не видно (допустим, Алиса плавает, в смотрим камеру, направленную на шезлонги)
    "Не видно, что там происходит"

- для каждого фонового события одна фраза при первом за сутки просмотре:
    - Алиса просто читает
    - Мама, как и всегда в это время, занимается йогой. Какая же она подтянутая...
    - Мама увлечённо читает...

- для интересных/ключевых событий нужен уже более объемный текст.



Изображения:

ноутбук на фоне веранды. 
Возможно, Макс сидящий с ноутбуком...



З.Ы. У нас есть моменты, когда в комнате Лиза, а на веранде Алиса читает. (суббота и воскресенье) подглядеть не от куда. да и подглядывать, в принципе, не за чем (нет интересных объектов для наблюдения)