
# Разговор с Лизой после утреннего инцидента
    menu:
        Lisa_00 "Макс, я не хочу об этом говорить!"
        "Да ты послушай!":
            Lisa_09 "Макс, я не хочу. Хватит!"
            Max_14 "Ладно, в другой раз..."
            $ cooldown["talkcooldown"] = CooldownTime("03:00")
            $ AddRelMood("lisa", 0, -50)
        "Я хотел извиниться...":
            pass
    Lisa_02 "Извиниться? Значит, ты и правда что-то там делал?"
    Max_00 "Нет, я хотел извиниться, что не говорил с тобой об этом раньше."
    Lisa_00 "Не поняла. Какое-то странное извинение. О чём ты со мной раньше не говорил?"
    Max_09 "Ты пробовала с мамой о чём-то... взрослом поговорить?"
    Lisa_09 "А причём тут это? Ну да, она всегда говорит, что я ещё маленькая..."
    Max_01 "Вот именно. Я, как старший брат должен был бы тебя подготовить..."
    Lisa_02 "Постой. Во-первых, ты не старший. Хотя старше, да. А во-вторых, подготовить к чему?"
    Max_04 "Ну вот ты что знаешь о мальчиках?"
    Lisa_03 "Знаю, что если все такие же, как ты, то я стану лесбиянкой!"
    Max_08 "Э..."
    Lisa_02 "Да шучу я. Ну я поняла, к чему ты клонишь. Вот только не уверена, что ты тот, кто должен мне что-то объяснять..."
    Max_07 "А ты знаешь много желающих тебе что-то объяснить?"
    Lisa_09 "Тоже верно... Ну ладно. И к чему весь этот разговор?"
    Max_05 "Я могу помочь тебе стать взрослой"
    Lisa_02 "Ты же понимаешь, как это звучит? Лучше уточни, что ты имеешь в виду..."
    Max_03 "Я поделюсь с тобой знаниями, которые тебе помогут"
    Lisa_01 "Помогут с чем? Мне мама говорит, что ещё рано о таком думать"
    Max_01 "И что, ты не думаешь об этом?"
    Lisa_10 "Думаю... Но я не знаю. О таком вроде не с мальчиками говорят, особенно с братом..."
    Max_07 "У Алисы свои заботы, а мама тебе уже всё сказала..."
    Lisa_00 "Ну, я подумаю. Ты как-то слишком настойчиво помощь предлагаешь. Как будто у тебя свой интерес какой-то..."
    Max_04 "Хочу только помочь младшей сестрёнке"
    Lisa_02 "Ну да, ну да... В общем, я подумаю. Только вот не уверена, что ты всё-таки подходишь на роль такого... наставника, если ты меня понимаешь..."
    Max_09 "Что, моё мнение недостаточно авторитетно для тебя?"
    Lisa_01 "Ну не знаю. Посмотрим..."
