
Текст для камер:

- Макс первый раз в присутствии Лизы пытается посмотреть камеру. Лиза может спать или бодрствовать.
    Max_09 "Пожалуй, не стоит сейчас просматривать камеры. Лиза может проснуться и заметить, что я делаю... Может, стоит пойти на веранду? Там сейчас не должно никого быть..."
	Max_09 "Думаю, просматривать сейчас камеры не самая лучшая идея. Не хватало ещё, чтобы Лиза что-то заметила... Может, стоит пойти на веранду? Там сейчас не должно никого быть..."

- Макс пытается просмотреть камеру в присутсвии Лизы. Он уже был на веранде. Лиза может спать или бодрствовать. Возможно несколько вариантов фразы
    Max_09 "Лучше просматривать камеры в другом месте! Лиза может проснуться и заметить, что я делаю..."
	Max_09 "Лучше просматривать камеры в другом месте! Не хватало ещё, чтобы Лиза что-то заметила..."

- просмотр камеры, на которой нет никакого действия (можно несколько вариантов)
    Max_00 "Здесь ничего не происходит..."
	Max_00 "Здесь смотреть не на что..."
	Max_00 "Здесь никого нет..."

- просмотр камеры, на которой ничего не видно (допустим, Алиса плавает, в смотрим камеру, направленную на шезлонги)
    "Не видно, что там происходит"

- для каждого фонового события одна фраза при первом за сутки просмотре:
    Max_07 "Так, Алиса просто читает. Не особо интересно. Хотя, книжки она читает эротического жанра, может она возбудится и начнёт себя трогать..."
    Max_02 "Мама, как и всегда в это время, занимается йогой. Здесь, хоть в какой позе, она выглядит очень сексуально..."
    Max_01 "Мама увлечённо читает... Вроде бы ничего особенного, а смотреть на её округлые формы приятно, чтобы она не делала!"

- для интересных/ключевых событий нужен уже более объемный текст.



Изображения:

ноутбук на фоне веранды. 
Возможно, Макс сидящий с ноутбуком...



З.Ы. У нас есть моменты, когда в комнате Лиза, а на веранде Алиса читает. (суббота и воскресенье) подглядеть не от куда. да и подглядывать, в принципе, не за чем (нет интересных объектов для наблюдения)

Max_09 "Лиза сейчас в комнате... И на веранде место занято! Лучше не рисковать и подождать с просмотром камер."