
Текст для камер:

- Макс первый раз в присутствии Лизы пытается посмотреть камеру. Лиза может спать или бодрствовать.
    Max_09 "Пожалуй, не стоит сейчас просматривать камеры. Лиза может проснуться и заметить, что я делаю... Может, стоит пойти на веранду? Там сейчас не должно никого быть..."
	Max_09 "Думаю, просматривать сейчас камеры не самая лучшая идея. Не хватало ещё, чтобы Лиза что-то заметила... Может, стоит пойти на веранду? Там сейчас не должно никого быть..."

- Макс пытается просмотреть камеру в присутсвии Лизы. Он уже был на веранде. Лиза может спать или бодрствовать. Возможно несколько вариантов фразы
    Max_09 "Лучше просматривать камеры в другом месте! Лиза может проснуться и заметить, что я делаю..."
	Max_09 "Лучше просматривать камеры в другом месте! Не хватало ещё, чтобы Лиза что-то заметила..."

- просмотр камеры, на которой нет никакого действия (можно несколько вариантов)
    Max_00 "Здесь ничего не происходит..."
	Max_00 "Здесь смотреть не на что..."
	Max_00 "Здесь никого нет..."

- просмотр камеры, на которой ничего не видно (допустим, Алиса плавает, в смотрим камеру, направленную на шезлонги)
    "Не видно, что там происходит"

- для каждого фонового события одна фраза при первом за сутки просмотре:
    Max_07 "Так, Алиса просто читает. Не особо интересно. Хотя, книжки она читает эротического жанра, может она возбудится и начнёт себя трогать..."
    Max_02 "Мама, как и всегда в это время, занимается йогой. Здесь, хоть в какой позе, она выглядит очень сексуально..."
    Max_01 "Мама увлечённо читает... Вроде бы ничего особенного, а смотреть на её округлые формы приятно, чтобы она не делала!"

- для интересных/ключевых событий нужен уже более объемный текст.



Изображения:

ноутбук на фоне веранды. 
Возможно, Макс сидящий с ноутбуком...



З.Ы. У нас есть моменты, когда в комнате Лиза, а на веранде Алиса читает. (суббота и воскресенье) подглядеть не от куда. да и подглядывать, в принципе, не за чем (нет интересных объектов для наблюдения)

Max_09 "Лиза сейчас в комнате... И на веранде место занято! Лучше не рисковать и подождать с просмотром камер."





Фразы для событий (для каких-то событий можно и не озвучивать, например, для отдыхающего Эрика)

- Алиса загорает (взгляд со стороны шезлонгов или со стороны бассейна, когда Алиса загорает на коврике)
    Max_00 "Загорающая Алиска радует глаза зрителей! Ну и мои заодно..."
- если Алиса загорает на шезлонге, то при взгляде со стороны бассейна пишем
    Max_00 "Через эту камеру ничего не видно... Может посмотреть через другую?"

- Фразу, где Алиса читает, разбил на две части. Вторая часть показывается только в том случае, если Макс знает о содержимом книги Алисы. Понимаю, что к моменту установки камеры на веранду игрок уже должен знать про книгу, но вдруг...
    Max_07 "Так, Алиса просто читает. Не особо интересно."
    if poss['secretbook'].stn > 2:
        Max_09 "Хотя, книжки она читает эротического жанра, может она возбудится и начнёт себя трогать..."

- Алиса лежит с ноутом на кровати
    Max_00 "Алиска валяется с ноутбуком. Ничего интересного пока..."

-  Алиса занимается блогом (вечером, сидя за столом)
    Max_00 "Алиска что-то делает за ноутбуком. Пока ничего интересного..."

- Алиса в бассейне. Взгляд со стороны шезлогов:
    если во дворе установлены обе камеры:
        Max_00 "Ничего толком не видно... Стоит взглянуть с другой камеры..."
    если установлена только одна камера:
        Max_00 "Ничего не разглядеть... Нужно установить камеру охъватывающую бассейн..."

- Алиса в бассейне. Взгляд со стороны бассейна
    Max_00 "На старшую сестрёнку всегда приятно взглянуть..."

- Алиса переодевается в магазин
    # на Алисе трусики, когда их быть не должно
    Max_01 "Ага! Алиса одевается на шопинг. И похоже, пойдёт она в трусиках, а не должна... Считай, сестрёнка, ты попала!"

    # Макс видит, что Алиса соблюдает договоренность
    Max_05 "Ого! Алиса даже на шопинг пойдёт без трусиков! Интересно, что она скажет маме в кабинке для переодевания, если та это заметит?"

    # Если нет договоренности по поводу трусов
    Max_04 "Алиса переодевается... Какая соблазнительная попка у неё... Уверен, зрителям это нравится!"

    # Сиськи , однако
    Max_03 "О, какой вид! Да, сестрёнка, такими классными и голыми сиськами грех не покрасоваться перед зеркалом... Зрители, наверное, без ума от них!"

- Алиса переодевается к друзьям
    # на Алисе трусики, когда их быть не должно
    Max_01 "Алиса переодевается... Трусики хорошо смотрятся на её попке. Вот только быть их на ней не должно... Считай, сестрёнка, ты попала!"

    # Алиса соблюдает договоренность
    Max_05 "Супер! Алиса не надевает трусики... И правильно делает! Надеюсь, кто-то это заметит там, куда она идёт..."

    # нет договоренности по поводу трусов
    Max_04 "Алиса переодевается... Трусики хорошо смотрятся на её попке. Но без них было бы лучше..."

    # Сиськи , однако
    Max_03 "О, какой вид! Да, сестрёнка, такими классными и голыми сиськами грех не покрасоваться перед зеркалом..."

- Алиса переодевается в клуб
    ## Алиса в трусиках, но их быть не должно
    Max_01 "Алиса переодевается... Трусики хорошо смотрятся на её попке. Вот только быть их на ней не должно... Считай, сестрёнка, ты попала!"

    ## Алиса без трусиков, как и должна
    Max_05 "Супер! Алиса не надевает трусики... И правильно делает! Это платье без трусиков смотрится гораздо лучше... Интересно, в клубе на это кто-нибудь обратит внимание?"

    ## Алиса в трусиках. Договоренностей нет
    Max_04 "Алиса переодевается... Трусики хорошо смотрятся на её попке. Но без них это платье смотрелось бы гораздо лучше..."







