Алиса в белье (ночное время)

Заглянуть в окно (дальний план):
Лежит на животе/Max_07 "О, да! Моя старшая сестрёнка выглядит потрясающе... На изгибы её тела в этом полупрозрачном белье хочется смотреть вечно!"
Лежит на боку/Max_04 "Ого! Мне повезло, что Алиса спит спиной к окну... И не подозревает, что демонстрирует свою попку для меня во всей красе."
Лежит на спине/Max_01 "Обалденно! Сестрёнка спит выгнув спину, отчего её грудь торчит, как два холмика... Соблазнительно..."

Прокрасться в комнату (ближний план):
Лежит на животе/Max_03 "Да уж... Её обворожительной попкой можно любоваться бесконечно... Так и хочется по ней шлёпнуть... Правда, тогда это будет последнее, что я сделаю в жизни. Так что лучше потихоньку уходить..."
Лежит на боку/Max_02 "Класс! Может Алиса мне и сестра, но рядом с этой упругой попкой я бы пристроился с огромным удовольствием... Но пора уходить, а то ещё проснётся..."
Лежит на спине/Max_05 "Чёрт, какая же она притягательная, когда лежит вот так... Так и хочется занырнуть между этих сисечек и её стройных ножек! Только бы она сейчас не проснулась..."

Алиса в белье (утреннее время)

Заглянуть в окно (дальний план):
Лежит на животе/Max_07 "Ухх! Алиса ещё спит, что меня безусловно радует... Ведь это значит, что я могу рассмотреть её классную, почти голую фигурку как следует..."
Лежит на боку/Max_01 "Чёрт! Хоть она и спит, но прямо лицом ко мне... И тем не менее, насладится красотой её тела я могу, и ещё как..."
Лежит на спине/Max_04 "Вот это да! От таких соблазнительных изгибов можно сознание потерять с утра пораньше... Классная у меня старшая сестрёнка!"

Прокрасться в комнату (ближний план):
Лежит на животе/Max_05 "Ох, от такого вида в голове остаются лишь самые пошлые мысли... Как же я хочу помять эту попку! И стянуть эти трусики... и ещё... пожалуй, пока она не проснулась, тихонько отсюда уйти."
Лежит на боку/Max_03 "О, да! Не лечь и не приобнять эту нежную попку – настоящее преступление... Только вот Алиса посчитает иначе и оторвёт мне голову прямо здесь. Так что лучше потихоньку уходить..."
Лежит на спине/Max_02 "Вот чёрт! С каким же огромным удовольствием я бы сел рядом с ней, запустил свои руки под её белье и ласкал эти упругие сисечки всё утро... Эх, хороша сестрёнка, но пора уходить... Если она проснётся, мне точно не поздоровится."

Алиса без лифчика (ночное время)

Заглянуть в окно (дальний план):
Лежит на животе/Max_07 "О, да! Моя старшая сестрёнка выглядит потрясающе... На изгибы её тела, в одних лищь трусиках, хочется смотреть вечно!"
Лежит на боку/Max_04 "Эх! Не повезло, что Алиса спит спиной к окну и её грудь не видно... Правда, в таком случае, всегда можно насладиться красотой Алисиной попки."
Лежит на спине/Max_01 "Обалденно! Сестрёнка спит выгнув спину, отчего её голая грудь торчит, как два холмика... Соблазнительное зрелище..."

Прокрасться в комнату (ближний план):
Лежит на животе/Max_03 "Да уж... Жаль только, что грудь не видно так, как хотелось бы, но её обворожительной попкой можно любоваться бесконечно... Так и хочется по ней шлёпнуть... Правда, тогда это будет последнее, что я сделаю в жизни. Так что лучше потихоньку уходить..."
Лежит на боку/Max_02 "Класс! Может Алиса мне и сестра, но рядом с этой упругой попкой я бы пристроился с огромным удовольствием... Можно было бы пройти ещё дальше и хоть одним глазком увидеть сиськи, но лучше уйти, а то ещё проснётся..."
Лежит на спине/Max_05 "Чёрт, какая же она притягательная, когда лежит вот так, с совершенно голой грудью... Так и хочется занырнуть между этих сисечек и её стройных ножек! Только бы она сейчас не проснулась..."

Алиса без лифчика (утреннее время)

Заглянуть в окно (дальний план):
Лежит на животе/Max_07 "Ухх! Алиса ещё спит, что меня безусловно радует... Ведь это значит, что я могу рассмотреть её классную фигурку, на которой лишь одни трусики..."
Лежит на боку/Max_01 "Чёрт! Как же хорошо, что теперь она спит без лифчика и я могу насладится почти всей красотой её тела, и ещё как... Обалденные у неё сиськи!"
Лежит на спине/Max_04 "Вот это да! От таких соблазнительных изгибов и сисечек можно сознание потерять с утра пораньше... Классная у меня старшая сестрёнка!"

Прокрасться в комнату (ближний план):
Лежит на животе/Max_05 "Ох, от такого вида в голове остаются лишь самые пошлые мысли... Как же я хочу помять эти сиськи! И стянуть эти трусики... и ещё... пожалуй, пока она не проснулась, тихонько отсюда уйти."
Лежит на боку/Max_03 "О, да! Не лечь и не приобнять эту нежную попку – настоящее преступление... Как и поласкать эти аппетитные сосочки! Только вот Алиса посчитает иначе и оторвёт мне голову прямо здесь. Так что лучше потихоньку уходить..."
Лежит на спине/Max_02 "Вот чёрт! С каким же огромным удовольствием я бы сел рядом с ней, запустил свои руки в её трусики и мял эти упругие сисечки всё утро... Эх, хороша сестрёнка, но пора уходить... Если она проснётся, мне точно не поздоровится."

Алиса в белье, но должна быть без лифчика (ночное время)

Заглянуть в окно (дальний план):
Лежит на животе/Max_07 "+ Только вот не всё из этого должно быть на ней одето!"
Лежит на боку/Max_04 "+ И есть на ней что-то явно лишнее!"
Лежит на спине/Max_01 "+ Но, похоже, она кое-что забыла с себя снять перед сном!"

Алиса в белье (утреннее время)

Заглянуть в окно (дальний план):
Лежит на животе/Max_07 "+ Только вот одето на ней больше, чем должно быть!"
Лежит на боку/Max_01 "+ Хотя, если бы она не забыла кое-что с себя снять, было бы куда интереснее!"
Лежит на спине/Max_04 "+ А была бы ещё лучше, если бы снимала с себя то, что должна!"

Мама в белье (ночное время)

Заглянуть в окно (дальний план):
Лежит на боку/Max_01 "Класс! Мама спит... Даже не верится, что у этой конфетки трое детей... В жизни бы в такое не поверил!"
Лежит на животе/Max_04 "О, да! Какая у мамы попка! Всё-таки хорошо, что здесь так жарко и все спят не укрываясь... Просто супер!"
Лежит на спине/Max_07 "Обалденно! Как же повезло, что у меня такая горячая мама... Выглядит потрясающе, аж глаза отрывать не хочется!"

Прокрасться в комнату (ближний план):
Лежит на боку/Max_03 "Чёрт, у меня самая аппетитная мама на свете! Вот бы снять с неё всё белье и пристроиться сзади... Но лучше потихоньку уходить, пока она не проснулась."
Лежит на животе/Max_02 "Ухх! Так и хочется прижаться к этой обворожительной попке и шалить всю ночь... Но пора уходить, а то она может проснуться."
Лежит на спине/Max_05 "Вот это да! От вида этих раздвинутых ножек становится всё равно, что она моя мама... Слишком соблазнительно! Только бы она сейчас не проснулась..."

Мама в ночнушке (ночное время)

Заглянуть в окно (дальний план):
Лежит на боку/Max_01 "Класс! Мама спит в ночнушке... Даже не верится, что у этой конфетки трое детей... В жизни бы в такое не поверил!"
Лежит на животе/Max_04 "О, да! Какая у мамы попка! Всё-таки хорошо, что здесь так жарко и все спят не укрываясь... Её попку даже немного видно через ночнушку!"
Лежит на спине/Max_07 "Обалденно! Как же повезло, что у меня такая горячая мама... В этой ночнушке она выглядит потрясающе, аж глаза отрывать не хочется!"

Прокрасться в комнату (ближний план):
Лежит на боку/Max_03 "Чёрт, у меня самая аппетитная мама на свете! Вот бы пристроиться сзади и запустить руки под эту сорочку... Но лучше потихоньку уходить, пока она не проснулась."
Лежит на животе/Max_02 "Ухх! Так и хочется задрать её сорочку, прижаться к этой обворожительной попке и шалить всю ночь... Но пора уходить, а то она может проснуться."
Лежит на спине/Max_05 "Вот это да! От вида этих раздвинутых ножек становится всё равно, что она моя мама... Слишком уж соблазнительно она выглядит в этой сорочке! Только бы она сейчас не проснулась..."

Мама и Эрик (ночное время)

Заглянуть в окно (дальний план):
Мама лежит на боку/Max_01 "Похоже, они крепко спят... Совершенно голые! Чёрт, жаль только мама лежит за Эриком и её почти не видно... Почему он такой здоровый?"
Мама лежит на спине/Max_07 "О, да! Этой ночью мама предстала во всей красе... Полностью голенькая... такая соблазнительная. Только вот обезьяна здесь лишняя повисла!"
Мама лежит спиной ко мне/Max_04 "Класс! У моей мамы лучшая попка в мире... а голая она просто сводит с ума! Ещё бы эта гора мышц около неё не лежала..."

Прокрасться в комнату (ближний план):
Мама лежит на боку/Max_03 "Они действительно крепко спят... Может самого интересного и не видно, но мама так элегантно, по-женски, закинула на него свою ножку... Хорошо, что такая жара и дома нет кондиционеров... Так, пора уходить."
Мама лежит на спине/Max_05 "Просто с ума сойти можно! Она лежит всего в метре от меня... совсем голая... и мне видно её киску... такая красивая! А этот ублюдок, Эрик, так по-хозяйски облапал её... Врезать бы ему, гаду... Ладно, пора бы мне уже уходить, а то они ещё проснутся."
Мама лежит спиной ко мне/Max_02 "Мама такая красивая... а её кругленькая оттопыренная попка просто чудо! Так завораживает! Как бы мне хотелось потрогать её... Ох, мечты... Только бы они сейчас не проснулась..."

Кира в ночнушке (утреннее время)

Дальний план (общая фраза):
Max_04 "Ага! Тётя Кира ещё спит. Хорошо, что её ночнушка слегка просвечивает... Ухх, как она хороша..."
Max_04 "Тёте Кире очень идёт быть голой! Может быть, это потому что я привык видеть её голой? В такие округлости просто нельзя не влюбиться..."   #если спит голая

Подойти ближе (ближний план):
Лежит на животе/Max_02 "Класс! Какая сладкая попка у моей тёти... Хочется любоваться бесконечно. И не только любоваться..."
Лежит на боку/Max_03 "О, да! К этой шикарной попке я бы с удовольствием прижался... Как и к этим соблазнительным сисечкам. Ммм, очаровательна, как ни крути..."
Лежит на спине/Max_05 "Чёрт, от вида этих раздвинутых и стройных ножек в шортах становится слишком тесно... Ещё бы, такая горячая красотка!"