================== Приезд Киры ==========================
    scene BG delivery-01
    $ renpy.show("Kira arrival 01"+ann.dress)
    Ann_05 "Ну что, дети, дождались? Встречайте, к нам приехала тётя Кира!"
    Max_05 "Супер!"
    menu:
        Kira_01 "Это кто тут у нас? Макс? Я тебя не узнала! Почти настоящий мужчина!"
        "Здравствуй, тётя Кира!":
            pass
        "Что значит почти? Я настоящий мужчина!":
            Kira_06 "Да я шучу, Макс. Конечно, ты уже мужчина. Вижу, всё у тебя в порядке. И как ты только держишься среди таких девчонок? Кстати, где Лиза и Алиса?"
            Max_04 "Уже бегут..."
    scene BG shopping-go-00  ## правильный ли фон? использован фон, где девчонки уходят в магазин...
    $ renpy.show("Kira arrival 02"+lisa.dress)
    $ renpy.show("Ann Kira-arrival 01"+ann.dress)
    Kira_07 "Лиза? Алиса? Неужели, это вы? Все такие большие, с меня ростом!"
    Lisa_03 "Тётя Кира! Ура! Я так соскучилась!"
    Max_02 "Хорошую подушку ты нашла..."
    Alice_07 "Я так рада, что ты приехала! Ты же надолго, да?"
    Kira_04 "Что, уже выгоняете?!"
    menu:
        Ann_04 "Что ты, Кира, оставайся хоть навсегда! Я тоже очень рада тебя видеть, сестрёнка!"
        "А мне можно тоже обнять свою тётю?":
            Lisa_05 "Нет! Она моя! Никому не отдам!"
            Max_00 "Ну и ладно. Я тогда... потом."
        "{i}далее{/i}":
            pass
    Ann_01 "Кира, ты меня удивляешь! Не в мини-юбке... да ещё и такая нарядная! Неужели, прямо в таком виде летела в самолёте?"
    Max_07 "Да, кстати..."
    menu:
        Kira_05 "Нет, что ты. Я прилетела пару дней назад и остановилась в гостинице. Просто... нужно было разобраться кое с чем. Но с делами покончено и специально ради вас я наряжалась всё утро!"
        "В гостинице?":
            pass
        "Дела?":
            Kira_02 "Ага. Не буду утомлять вас подробностями, это никому не интересно. Скажу лишь, что всё улажено и теперь я свободна для своей семьи!"
            jump .end_yard
        "Так ты два дня здесь?":
            pass
    Kira_03 "Да, я прошу прощения, что не предупредила, но не могла завалиться к вам, чтобы тут же убежать. Но я со всем разобралась, всё в порядке, теперь я тут!"
    jump .end_yard

    label .end_yard:
        Max_07 "А мне любопытно, что за дела?"
        Ann_02 "Макс, ну хватит пытать свою тётю. Она сама расскажет, если захочет, верно? А теперь пойдёмте все в дом, скоро будем завтракать."

    ## в гостиной
    scene BG char Kira arrival-03
    show Kira arrival 03
    $ renpy.show("Ann Kira-arrival 03"+ann.dress)
    $ renpy.show("Lisa Kira-arrival 03"+lisa.dress)
    show Alice Kira-arrival 03

    Kira_01 "Так как у меня было время подготовиться к встрече с вами, я приехала не с пустыми руками и привезла вам кое-что..."
    Max_03 "Ух-ты!"
    Kira_07 "Я уже в курсе вашей истории с потерянным вещами. Поэтому, я уточнила у вашей мамы ваши размеры и купила лёгкую домашнюю одежду. И, кажется, правильно сделала. В такую жару, дома, лучше носить что-нибудь лёгкое!"  ## А у нас не джинсы как бы...
    Lisa_02 "Ой! Я обожаю новые вещички. А что ты мне привезла, тётя Кира, а?"
    Max_01 "Я думал у нас Алиса шмотки любит..."
    Lisa_01 "Макс, какой ты глупый, кошмар! Шмотки любят все девушки! Ну так что там?"
    menu:
        Kira_05 "Так, вы все давайте держите новую одежду, переодевайтесь и встречаемся за столом, где вы завтракаете. Посмотрим, всем ли всё подошло. А тебе, Макс, я ничего не купила. Подумала, что ты можешь и в шортах ходить. Но подарок тебе сделаю, позже решим какой..."
        ## вызодите на веранду, наверное... И какой подарок будет сделан Максу?
        "Да не стоит...":
            pass
        "Хорошо, тётя Кира!":
            pass
    ## Примерка Лизы
    scene BG punish-morning 00
    show Kira arrival 04-lisa-01
    menu:
        Lisa_02 "Ну как вам? Такой классный топ и юбочка и мой любимый цвет, представляете!"
        "Выглядит отлично!":
            Ann_01 "Да, вот только меня немного смущает длина юбки. Видимо, Кира, ты на свой вкус выбирала. Лиза, покрутись, пожалуйста..."
        "Ну-ка, повернись...":
            pass
    show Kira arrival 04-lisa-01a
    Lisa_03 "Мне кажется, что не слишком коротко. В самый раз! И теперь так свободно и легко... Спасибо тебе, тётя Кира!"
    Max_03 "Да, длина в самый раз..."
    ## Примерка Алисы
    show Kira arrival 04-alice-01
    Alice_02 "Ну всё, теперь моя очередь! Как вам? Лично мне очень нравится! Давно надо было раздеться."
    Max_04 "Именно!"
    menu:
        Ann_02 "Я не поняла. А трусы то на тебе хоть есть? Ты же не планируешь в таком виде ходить дома, Алиса?"
        "А что такого? Пусть ходит, я не против...":
            Alice_03 "Спасибо, Макс! Мам, а что такого? Ты не представляешь как жарко было в джинсах, а теперь хоть тело дышит. Да и жара такая на улице и дома..."
            Ann_01 "Ладно, а что там сзади? Ну-ка покрутись..."
        "{i}промолчать{/i}":
            Alice_05 "Мам, да всё в порядке. На мне шорты, ничего не видно. Вот, смотри..."
    show Kira arrival 04-alice-01a
    Ann_12 "Алиса, у тебя же всё видно, аж грудь вываливается! Смотри, как Макс таращится. Кажется, он даже завис..."
    Max_07 "Э... Ну... да..."
    Alice_02 "Мам, я дома могу одеваться так, как мне нравится. Ну и что, что Макс. Я из-за него не буду целыми днями ходить в парандже! Мне удобно, выглядит отлично! Ну а если и увидит что-то, пусть радуется, мне всё равно..."
    Max_02 "Отличная речь, сестрёнка!"
    ## Примерка Анны
    show Kira arrival 04-ann-01
    menu:
        Ann_04 "Ну, теперь и моя очередь. Как вам? Не слишком откровенно?"
        "Нет, мам, всё отлично!":
            pass
        "А можешь немного повернуться?":
            pass
    show Kira arrival 04-ann-01a
    menu:
        Ann_07 "Мне кажется, шортики слишком короткие... Я в них еле влезла, если честно. Надо худеть..."
        "Ты знаешь, длина оптимальная!":
            pass
            $ __mood = 0
        "Мне нравится, мам!":
            $ __mood = 30
    Kira_03 "Ань, всё сидит на тебе просто отлично. И очень идёт этот цвет, кстати... Ну а теперь моя очередь. Сейчас покажу, что себе прикупила..."
    Max_01 "Интересно..."
    ## Примерка Киры
    show Kira arrival 04-kira-01
    menu:
        Kira_05 "Ну, как я вам? Хороша? И Ань, ни слова больше. Тебе всё кажется слишком открытое или откровенное."
        "Мне нравится. Просто и со вкусом!":
            pass
        "Отличные... вещички!":
            pass
        "И почти ничего не видно...":
            pass
    Kira_07 "Вот, слышала, Ань, детям нравится. Естественно, если в семье есть мужчина, это накладывает свои ограничения, но нельзя же быть настолько зажатыми..."
    Max_04 "Верно!"
    Ann_04 "Ладно, посмотрим. Кира, мне кажется, что не стоило тратиться на подарки. Мы рады, что ты сама смогла к нам приехать... Но всё равно, большое спасибо!"
    Max_07 "Давайте уже завтракать, а то остыло почти всё..." ## странный переход с подарков на еду


========================== Первый завтрак с Кирой ========================
    Ann_04 "Смотрю, даже Макс шорты натянул. Ну как, легче стало?"
    Max_01 "Ага. Давно надо было..."
    Lisa_02 "Ага, согласна с Максом. Так намного комфортнее и легче. Эта жара просто убивает..."
    Max_07 "Кстати, мне показалось или стало ещё более жарко?"
    Kira_01 "Само собой. Начинается самый жаркий сезон, а у вас ещё и кондиционеров нет. Кстати, дом у вас шикарный. А если были бы кондиционеры - был бы идеальным!"
    Max_02 "Ну, тут есть бассейн..."
    Kira_07 "А вот это я обожаю. После пары лет жизни в тех холодных краях, я бы целыми днями под солнцем валялась..."
    Ann_05 "Кстати, об этом. Ты бы рассказала, где была, что делала, что планируешь..."
    Max_04 "Ага, нам всем интересно..."
    Kira_02 "Да не о чем рассказывать. Работала то тут, то там... Скукота. А сюда я приехала по работе, точнее, хочу устроиться кое-куда. И так здорово, что моя семья уже тут!"
    Max_03 "А кем ты хочешь утроиться?"
    Kira_14 "Ну... Я не знаю как об этом рассказать..."
    Max_07 "О чём?"
    Ann_02 "Да ладно, Кир, можешь рассказать. Я видела в твоих вещах форму горничной. Наверняка, решила устроиться в какой-то богатый дом, чтобы платили много, а тебе только пыль сдувать. Угадала?"
    Max_04 "Горничной?"
    menu:
        Kira_03 "Ну... Да. Просто подумала, что это не то, чем стоит гордиться. Ты вот работаешь в такой компании крупной, да ещё... Кстати, кем ты работаешь сейчас?"
        "Горничной Эрика!":
            menu:
                Ann_04 "Макс! Как тебе не стыдно. Я личный ассистент руководителя регионального отделения компании..."
                "В общем, секретарша...":
                    pass
                "{i}промолчать{/i}":
                    jump .next
        "Секретаршей":
            menu:
                Ann_02 "Макс! Я не секретарша, а личный ассистент руководителя регионального отделения компании..."
                "Ну я так и сказал - секретарша...":
                    pass
                "{i}промолчать{/i}":
                    jump .next
        "{i}промолчать{/i}":
            menu:
                Ann_06 "Я же тебе рассказывала, что я сейчас личный ассистент руководителя регионального отделения компании..."
                "В общем, секретарша...":
                    pass
                "{i}промолчать{/i}":
                    jump .next
    Ann_17 "Макс! Сейчас выпорю у всех на глазах, если будешь продолжать в подобном духе!"
    Max_00 "Ладно, ладно..."
    menu .next:
        Kira_05 "Ну, то есть, сфера обслуги, верно? Да шучу я, Ань, шучу. Ладно, а что там с этим вашим Эриком? Какой он?"
        "Подонок, каких мало..." if GetRelMax('eric')[0] < 0:
            menu:
                Ann_16 "Макс! Да как ты разговариваешь! Снимай штаны!"
                "Извини, мам, я пошутил...":
                    Ann_12 "Так то лучше. И следи за своим языком. В этот раз прощаю, но чтобы такого больше не было!"
                "Ну и сниму. От своих слов я не отказываюсь!":
                    Ann_18 "Макс! Если бы не твоя тётя, я бы тебя точно выпорола бы прямо здесь и сейчас. Но отложим это на другой раз. Считай, что сегодня тебе повезло."
            Max_00 "Хорошо..."
            menu:
                Kira_13 "Ого! У вас снова в моде физические наказания? Прямо как у нас в детстве, да Ань? Неужели, дети перестали слушаться обычных голосовых команд?"
                "Очень смешно, тётя Кира...":
                    Kira_04 "Да ладно, расслабься Макс, я же шучу. Ты разве забыл, что я умная, весёлая и красивая?"
                    Max_01 "Да помню, помню..."
                "Вас тоже пороли?":
                    Kira_14 "Да. Бывает, получишь двойку и думаешь. Идти домой или нет. Кушать хочется, а дома сначала накормят десертом - ремнём по голой заднице... Ух, вот это были времена..."
                    Max_08 "Хорошего мало..."
        "Нормальный мужик" if GetRelMax('eric')[0] > 3:
            menu:
                Kira_07 "А ты, Макс, я вижу, нашёл с ним общий язык? Значит, Эрик и правда хороший парень. Нужно будет с ним познакомиться..."
                "А ещё он маме предложение сделал...":
                    Kira_06 "Так это же здорово! Поздравляю, сестрёнка! Когда свадьба?"
                    Ann_02 "Да рано ещё о свадьбе говорить. Мы недавно только познакомились. Да, сделал предложение, да, я приняла, но ничего конкретного ещё не решили..."
                "Ну, не настолько хороший...":
                    pass
                "{i}промолчать{/i}":
                    pass
        "{i}промолчать{/i}":
            Ann_07 "Ну, он сильный, мужественный, внимательный, ответственный... В общем, мужчина моей мечты... Я же тебе рассказывала уже о нём?"

    Kira_01 "Ну, так или иначе, нужно будет познакомиться с этим вашим Эриком. Столько разговоров, историй. Хочу всё знать!"
    Ann_04 "Да успеешь ещё. Кстати, мы сегодня едем на шоппинг, за нами Эрик пришлёт машину, там и познакомитесь. Если хочешь, поехали с нами!"
    Max_08 "А может быть, я хочу с тётей пообщаться..."
    Kira_05 "Ну если племянник настаивает, его нельзя обижать. А если серьёзно, то я бы на солнышке повалялась. К тому же, у меня новый купальник..."
    Ann_02 "С каких пор ты носишь купальники? Ты меня удивляешь всё больше, Кира. Но я рада, что ты за ум взялась. К тому же, тут дети..."
    Max_09 "Я уже взрослый!"
    Kira_07 "Только из-за твоих детей и купила этот самый купальник. А так я не очень люблю все эти верёвки..."
    Max_07 "Какие верёвки?"
    Ann_04 "Верёвки? Наверняка, опять супермини-бикини? Ох, Кира... Я уж думала ты и правда повзрослела... Ладно, спасибо всем за завтрак. Пора собираеться на шоппинг."
    Max_01 "Да, спасибо..."
    Kira_04 "Совсем забыла сказать, что сегодня я вернусь домой поздно. Где мне лечь спать?"
    Max_03 "Вернёшься? Откуда?"
    Ann_06 "Ну, либо с Лизой в комнате на кровати Макса, а он в гостиной поспит, либо..."
    Max_04 "Мне без разницы, если что..."
    Kira_02 "Ой, а давай я в гостиной буду спать, чтобы никого не тревожить, а?"
    Ann_05 "Как хочешь, Кир. Где тебе будет удобнее. Постельное под диваном. Его можно раздвинуть, ну, сама разберёшься тогда. Всё, мы побежали..."
    Max_01 "Давайте, удачи..."
