
Разговор с Алисой

Max_00 "Хотел извиниться за утренний инцидент..."
Alice_15 "Ух ты, у тебя, извращенца мелкого, совесть проснулась?! Неожиданно..."
Max_10 "Нет, я думаю, ты вряд ли правильно поняла то, что случилось. Я за тобой не подглядывал..."
Alice_16 "Макс, я по-твоему полная дура что ли?! Ты стоял за стеной, и нагло смотрел, как я принимала душ!"
Max_14 "Но на деле же, так получилось не специально... Я просто шёл мимо..."
Alice_05 "Да, да, конечно... Я очень хочу посмотреть, что с тобой сделает мама, когда об этом узнает..."
Max_10 "Да, знаю, в такое очень трудно поверить, но я просто шёл мимо, а ты душ как раз принимала... Ну я и отскочил к стене... где ты меня и заметила... Вот и всё, я даже и не видел ничего такого!"
Alice_03 "Ну вот никак мне в это не верится, Макс! Никаких твоих оправданий не хватит, чтобы я в это поверила."
Max_07 "В таком случае, предлагаю представить, что ничего такого утром не было. Ты ничего не говоришь маме, а я в свою очередь куплю тебе чего-нибудь вкусненького?"
Alice_08 "Ах ты... паршивец... Это подлый ход, потому что от вкусняшки я бы не отказалась... Хорошо, но обещать ничего не буду, сперва посмотрю, что это будет за вкусность... Если ты конечно успеешь до завтрашего вечера!"
Max_01 "Обязательно успею! Завтра всё будет..."
Alice_07 "И смотри, чтобы мне понравилось..."

Разговор с Лизой

Max_00 "Хотел извиниться за утренний инцидент..."
Lisa_12 "Значит решил признаться, что бессовестно глазел на меня в душе?!"
Max_10 "Ты же понимаешь, что я не специально..."
Lisa_11 "Макс, ты серьёзно думаешь, что я в это поверю? Я же видела, как ты за мной подглядывал!"
Max_14 "Да я не хотел смотреть, просто мимо шёл..."
Lisa_13 "Ага, конечно, мимо он шёл... Вот вечером маме расскажу - посмотрим, что она с тобой сделает!"
Max_10 "Не виноват я! Просто шёл, а ты душ как раз принимала... Ну я и отскочил к стене... где ты меня и заметила... Вот и всё, я даже и не видел ничего такого!"
Lisa_09 "Ну не знаю, Макс... Как-то это всё выглядит..."
Max_11 "Неоднозначно?! Согласен..."
Lisa_10 "Это ещё слабо сказано..."
Max_07 "Да, тебе не удобно, мне не удобно... Давай мы просто об этом забудем... и ты ничего не будешь говорить маме об этом, а я в свою очередь куплю тебе какую-нибудь вкусняшку?"
Lisa_00 "Ну, Макс... Я хочу вкусняшку... Но времени у тебя до завтрашнего вечера, понял?! Иначе перед ужином мама всё узнает..."
Max_01 "Хорошо. Завтра всё будет..."
Lisa_01 "Ну посмотрим."