
Разговор с Алисой

Max_00 "Хотел извиниться за утренний инцидент..."
Alice_15 "Ух ты, у тебя, извращенца мелкого, совесть проснулась?! Неожиданно..."
Max_10 "Нет, я думаю, ты вряд ли правильно поняла то, что случилось. Я за тобой не подглядывал..."
Alice_16 "Макс, я по-твоему полная дура что ли?! Ты стоял за стеной, и нагло смотрел, как я принимала душ!"
Max_14 "Но на деле же, так получилось не специально... Я просто шёл мимо..."
Alice_05 "Да, да, конечно... Я очень хочу посмотреть, что с тобой сделает мама, когда об этом узнает..."
Max_10 "Да, знаю, в такое очень трудно поверить, но я просто шёл мимо, а ты душ как раз принимала... Ну я и отскочил к стене... где ты меня и заметила... Вот и всё, я даже и не видел ничего такого!"
Alice_03 "Ну вот никак мне в это не верится, Макс! Никаких твоих оправданий не хватит, чтобы я в это поверила."
Max_07 "В таком случае, предлагаю представить, что ничего такого утром не было. Ты ничего не говоришь маме, а я в свою очередь куплю тебе чего-нибудь вкусненького?"
Alice_08 "Ах ты... паршивец... Это подлый ход, потому что от вкусняшки я бы не отказалась... Хорошо, но обещать ничего не буду, сперва посмотрю, что это будет за вкусность... Если ты конечно успеешь до завтрашего вечера!"
Max_01 "Обязательно успею! Завтра всё будет..."
Alice_07 "И смотри, чтобы мне понравилось..."



Разговор с Лизой после того, как был замечен за подглядыванием в 1-ый раз (открытие возможности "Кнут или пряник?")

Max_00 "Хотел извиниться за утренний инцидент..."
Lisa_12 "Значит решил признаться, что бессовестно глазел на меня в душе?!"
Max_10 "Ты же понимаешь, что я не специально..."
Lisa_11 "Макс, ты серьёзно думаешь, что я в это поверю? Я же видела, как ты за мной подглядывал!"
Max_14 "Да я не хотел смотреть, просто мимо шёл..."
Lisa_13 "Ага, конечно, мимо он шёл... Вот вечером маме расскажу - посмотрим, что она с тобой сделает!"
Max_10 "Не виноват я! Просто шёл, а ты душ как раз принимала... Ну я и отскочил к стене... где ты меня и заметила... Вот и всё, я даже и не видел ничего такого!"
Lisa_09 "Ну не знаю, Макс... Как-то это всё выглядит..."
Max_11 "Неоднозначно?! Согласен..."
Lisa_10 "Это ещё слабо сказано..."
Max_07 "Да, тебе не удобно, мне не удобно... Давай мы просто об этом забудем... и ты ничего не будешь говорить маме об этом, а я в свою очередь куплю тебе какую-нибудь вкусняшку?"
Lisa_00 "Ну, Макс... Я хочу вкусняшку... Но времени у тебя до завтрашнего вечера, понял?! Иначе перед ужином мама всё узнает..."
Max_01 "Хорошо. Завтра всё будет..."
Lisa_01 "Ну посмотрим."

Дарение 1-ой сладости для Лизы

   Если любимая (Ritter Sport), то прощение + обнимашки.

   Если приемлемая (Raffaello), то прощение + обнимашки (убеждение) + условие (любимая сладость).

   Если нелюбимая (Ferrero Rocher), то прощение + условие (любимая сладость).

Дарение 2-ой сладости для Лизы

   Если 1-ая была любимая, то: а) - даря любимую, прощение + обнимашки + поцелуй (убеждение) + условие (большая любимая сладость);
                               b) - даря приемлемую, прощение + обнимашки + условие (любимая сладость);
                               c) - даря нелюбимую, прощение + обнимашки (убеждение) + условие (любимая сладость).

   Если 1-ая была приемлемая, то: a) - даря любимую, прощение + обнимашки + поцелуй (убеждение);
                                  b) - даря приемлемую, прощение + обнимашки (убеждение) + условие (любимая сладость);
							      c) - даря нелюбимую, прощение + условие (любимая сладость).

   Если 1-ая была нелюбимая, то: a) - даря любимую, прощение + обнимашки;
                                 b) - даря приемлемую, прощение + условие (любимая сладость);
								 c) - даря нелюбимую, прощение (убеждение) + условие (любимая сладость).

Дарение 3-ей сладости для Лизы

   Если 1-ая была любимая и 2-ая была любимая, то: а) - даря любимую (маленькую), прощение + обнимашки + поцелуй (убеждение) / даря любимую (большую), прощение + обнимашки + поцелуй;
                                                   b) - даря приемлемую, прощение + обнимашки;
												   c) - даря нелюбимую, прощение + обнимашки (убеждение).

   Если 1-ая была любимая и 2-ая была приемлемая, то: а) - даря любимую, прощение + обнимашки + поцелуй;
                                                      b) - даря приемлемую, прощение + обнимашки;
												      c) - даря нелюбимую, прощение + обнимашки (убеждение).

   Если 1-ая была любимая и 2-ая была нелюбимая, то: а) - даря любимую, прощение + обнимашки + поцелуй (убеждение);
                                                     b) - даря приемлемую, прощение + обнимашки (убеждение);
												     c) - даря нелюбимую, прощение.

   Если 1-ая была приемлемая и 2-ая была любимая, то: а) - даря любимую, прощение + обнимашки + поцелуй;
                                                      b) - даря приемлемую, прощение + обнимашки + поцелуй (убеждение);
												      c) - даря нелюбимую, прощение + обнимашки.

   Если 1-ая была приемлемая и 2-ая была приемлемая, то: а) - даря любимую, прощение + обнимашки + поцелуй (убеждение);
                                                         b) - даря приемлемую, прощение + обнимашки (убеждение);
												         c) - даря нелюбимую, прощение.

   Если 1-ая была приемлемая и 2-ая была нелюбимая, то: а) - даря любимую, прощение + обнимашки;
                                                        b) - даря приемлемую, прощение;
												        c) - даря нелюбимую, прощение (убеждение).

   Если 1-ая была нелюбимая и 2-ая была любимая, то: а) - даря любимую, прощение + обнимашки + поцелуй (убеждение);
                                                     b) - даря приемлемую, прощение + обнимашки;
												     c) - даря нелюбимую, прощение + обнимашки (убеждение).

   Если 1-ая была нелюбимая и 2-ая была приемлемая, то: а) - даря любимую, прощение + обнимашки;
                                                        b) - даря приемлемую, прощение;
												        c) - даря нелюбимую, прощение (убеждение).

   Если 1-ая была нелюбимая и 2-ая была нелюбимая, то: а) - даря любимую, прощение + обнимашки (убеждение);
                                                       b) - даря приемлемую, прощение (убеждение);
												       c) - даря нелюбимую, наказание.
													  
Lisa_00 ""
Max_00 ""