список изменений и подсказки

1. Голые наказания (50 день для сохранений или 30 дней после наказания в трусах)

2. Боди для блога. (появляется в магазине в полдень ближайшего понедельника, подарить можно, если Алиса ведет блог в нижнем белье и не позирует)

3. Алиса и Кира возвращаются из клуба вместе

4. Если попасться Лизе на глаза, когда она принимает душ, Макса ждёт новое наказание

5. вторая фотосессия Киры. (разговор начнется через 8 дней после ближайшего понедельника (после появления в магазине боди для Алисы))

7. Обучение Лизы АиЭ

8. участие Эрика в блоге Алисы