
Утренний стояк (2-ой)

Lisa_12 "Ну и как тебе это, Макс? Не стыдно, вот так валяться передо мной?"   #oops-01 + 07
Max_07 "Что случилось опять?"
Lisa_09 "Не знаю, может у кого-то кое-что не помещается в трусах!"   #oops-02 + 08
Max_09 "Вот ты про что... Странно, что ты ещё маму не позвала..."
Lisa_00 "Сомневаюсь, что она знает, что тебе такое снится... от чего эта твоя штука, становится такой большой."   #oops-09 + 09a + 09b
Max_00 "Да ничего мне такого не снится! Это от моих снов вообще не зависит..."
Lisa_01 "Ага, рассказывай! Может он у тебя своей собственной жизнью живёт?"
Max_02 "Знаешь, если бы тебе это всё не нравилось, ты бы так на него не глазела!"
Lisa_11 "Что?! Думаешь, мне нравится на него смотреть?!"
Max_03 "Конечно! Иначе, ты бы просто закрыла глаза или отвернулась..."
Lisa_12 "Вот и отвернусь!"   #oops-09 + 10b
Max_04 "Да я не против, можешь смотреть..."   #oops-09 + 10a
Lisa_09 "Да ну тебя, Макс!"

Запись для возможности "Наставник"

Лиза снова увидела мой утренний стояк. На этот раз маму она не позвала, что уже хорошо. Хотя, смотрела она на мой член не только с подозрением, но ещё и с интересом. По крайней мере, мне так показалось. Думаю, нужно с ней об этом поговорить...

Разговор после 2-го стояка

Lisa "Макс, решил поболтать?"
Max "Хотел поговорить о Большом Максе..."
Lisa_00 "О ком?!"
Max_01 "О Большом Максе, на которого ты, с таким интересом, смотрела утром."
Lisa_02 "Ага! Так значит я была права! Раз у него есть имя, значит он и правда живёт своей жизнью..."
Max_04 "Нет, не живёт... Просто "Большой Макс" звучит как-то получше, чем "эта штука"."
Lisa_01 "Как ни называй, а у вас, мальчиков, там очень странная штука."
Max_03 "Ты поэтому с таким интересом смотрела?"
Lisa_09 "Ну, Макс, нисколько не сомневаюсь, что если бы я спала практически голая, то ты бы тоже смотрел с интересом..."
Max_05 "А что, по-моему очень честно, если бы ты спала только в трусиках, без верха!"
Lisa_11 "В смысле, честно?!"
Max_07 "В том смысле, что я сплю в трусах и ты теперь иногда видишь моего "Большого Макса", а вот я вижу тебя слишком одетой... Это не честно!"
Lisa_00 "Для такого извращенца, как ты, Макс, это очень честно! Можешь только мечтать..."
Max_01 "Ну ладно, как хочешь."

Утренний стояк (3-ий)

Max "Это что?! Лиза хочет прикоснуться к моему члену?! Да нет, это я, наверно, всё ещё сплю... Или нет?"   #oops-01 + 11
Варианты: ждать / Да трогай уже, он не кусается!
Lisa_11 "Ой, Макс, ты не спишь! Это... не то, что ты подумал..."   #oops-01 + 01a
Max_07 "А похоже именно на то, что я подумал!"
Lisa_13 "Вот ещё! Это не так!"
Max_04 "Если всё ещё хочешь, то можешь потрогать его..."   #oops-12 + 12a + 12b
Lisa_10 "Не собиралась я его трогать! Я просто... хотела его прикрыть... Вот!"
Max_02 "Ну да, это рукой, видимо?"
Lisa_11 "Э-э-э... Ой, всё! Я... вообще в ванную шла..."
Max_01 "Конечно, я так и подумал."

Запись для возможности "Наставник"

Это, конечно, не точно, но Лиза хотела потрогать мой член, думая, что я спал. И судя по её реакции на то, что я это увидел, даже она сама с себя удивилась. Посмотрим, что она потом об этом скажет...

Разговор после 3-го стояка

Lisa "Макс, решил поболтать?"
Max "А ты у нас шалунья, оказывается..."
Lisa_09 "Нет, Макс, давай не будем говорить о том, что было утром..."
Max_01 "Почему?"
Lisa_10 "Мне стыдно! Вот, почему..."
Max_04 "Не надо тут ничего стыдиться! Хотя, я удивлён, насколько тебе интересно всё то, о чём тебе не хочет рассказывать мама."
Lisa_13 "Вот именно! Она мне ничего не хочет рассказывать о взрослых вещах... А Алиса станет надо мной прикалываться и смеяться..."
Max_07 "Ну а я тут для чего?!"
Lisa_02 "Ах да, ты же у нас великий учитель!"
Max_01 "Великий - это вряд ли, но подготовить тебя к взрослой жизни могу..."
Lisa_00 "Думаешь, меня надо готовить и сама я не справлюсь?"
Max_00 "Ты многого не знаешь..."
Lisa_01 "Да ты тоже на эксперта не тянешь, Макс."
Max_04 "Хотя бы подумай над этим."
Lisa_00 "Ладно, подумаю..."

Утренний стояк (4-ый)

Lisa_01 "Эй, Макс, а у всех мальчиков эта штука такая большая?"   #oops-13 + max-01 lisa-01
Max_19 "Я сплю, Лиза... Какая штука?"
Lisa_05 "Ну эта ваша штука..."
Max_07 "Член! Не штука, а член."
Lisa_02 "Ладно... у всех мальчиков... член... такой большой?"   #oops-13 + max-02 lisa-02
Max_01 "Судя по тому, что даже мама была удивлена его размерами, то не у всех."
Lisa_01 "А это хорошо или плохо, что он большой?"
Max_04 "Ну... это от тебя зависит... Тебе он нравится?"
Lisa_10 "Макс, что за вопрос?! Как мне на такое ответить, ты же мой брат..."
Max_00 "А если не брать это во внимание, то он тебе нравится?"
Lisa_05 "Ну... да... он как-то притягивает... Ой, что я такое говорю..."
Max_05 "Да всё хорошо, Лиза, это всё останется только между нами."
Lisa_01 "Знаешь, пожалуй, я согласна слушать твои советы... Так с чего мы начнём?"
Max_03 "Для меня было важно получить согласие, а учебный план я подготовлю."
Lisa_02 "И когда ждать этот твой... учебный план?"
Max_04 "Скоро. Очень."
Lisa_01 "Хорошо, Макс. Будет любопытно понаблюдать за тем, как ты... обучаешь..."
Max_01 "Договорились!"

Запись для возможности "Наставник"

Похоже, интерес Лизы к противоположному полу и всему, что связано со взрослой жизнью, растёт не по дням, а по часам. Не знаю уж, мой стоящий по утрам член так её раззодорил или ещё что-то, но она согласилась меня слушаться по вопросам о мальчиках и всем этим взрослым штучкам... Вот только прежде, чем учить, может быть стоит самому чему-то научиться? А самое главное - при этом ничего не испортить, а то она снова откажется...

Периодические утренние стояки (1-ый вариант)

#oops-13 + max-01 lisa-01
Lisa_01 "Эй, Макс, просыпайся, а то в школу опоздаешь! Там сегодня важный день, надо на уроке Биологии всем твой стоящий член показать!"
Max_19 "Нет... Я не хочу в школу... Зови всех сюда, здесь покажем..."
Lisa_03 "Ага, а учительницу нашу тоже звать?"
Max_19 "О да! Я ей такое покажу, будет знать... как надо..."
Lisa_02 "Какой же ты озабоченный, Макс!"
#oops-13 + max-02 lisa-02
Max_07 "А?! Кто озабоченный? Где?!"
Lisa_01 "Да вот, прямо тут, передо мной валяется один, с торчащим из трусов членом..."

Max_09 "Да я же говорил, это само так происходит... Естественный процесс!"   #если Лиза ещё не прочитала книгу сексуального образования или если до неё ещё не дошёл прогресс
Lisa_03 "Ну да, очень удобно назвать это естественным процессом!"
Max_07 "Лиза, ты чего меня разбудила-то?!"
Lisa_01 "Да так, просто хотела немного поиздеваться... Случай мне показался подходящим!"
Max_09 "Может, пойдёшь уже по своим делам куда-нибудь?!"
Lisa_02 "Ладно, озабоченный, я пошла в ванную..."
Max_16 "Ага, на здоровье!"

Max_09 "Ты же читала, знаешь, что это естественный процесс!"   #если Лиза ещё прочитала книгу сексуального образования
Lisa_02 "Да, но это всё равно выглядит забавно, вот я и решила немного поиздеваться, пока ты спросонья..."
Max_07 "Ты меня только из-за этого разбудила что ли?!"
Lisa_03 "Ещё сказать, что я пошла в ванную..."
Max_16 "Ага, на здоровье! Давай, иди уже..."

Периодические утренние стояки (2-ой вариант)

#oops-13 + max-01 lisa-01
Lisa_01 "Эй, Макс, а бывает, что я тебе снюсь?"
Max_19 "Ага... Бывает..."
Lisa_03 "А что мы делаем?"
Max_19 "Да я тебя там... по всякому... и так, и этак..."
Lisa_02 "Не поняла! Что это там и так, и этак ты делаешь?!"
#oops-13 + max-02 lisa-02
Max_07 "А?! Чего делаю? Кому?!"
Lisa_01 "Мне! Чего это ты там со мной во сне делаешь, признавайся?!"
Max_09 "Э-э-э... Да так, во всякие Монополии уделываю тебя только так... В Пазлы..."
Lisa_03 "Чего?! Как можно уделать кого-то в Пазлы?"
Max_07 "Вот не мешала бы спать, я бы узнал, как..."
Lisa_02 "Заливаешь, Макс! Если бы у тебя член так не стоял, я бы может и поверила в твои оправдания..."

Периодические утренние стояки (3-ий вариант)