
Утренний стояк (2-ой)

Lisa_12 "Ну и как тебе это, Макс? Не стыдно, вот так валяться передо мной?"   #oops-01 + 07
Max_07 "Что случилось опять?"
Lisa_09 "Не знаю, может у кого-то кое-что не помещается в трусах!"   #oops-02 + 08
Max_09 "Вот ты про что... Странно, что ты ещё маму не позвала..."
Lisa_00 "Сомневаюсь, что она знает, что тебе такое снится... от чего эта твоя штука, становится такой большой."   #oops-09 + 09a + 09b
Max_00 "Да ничего мне такого не снится! Это от моих снов вообще не зависит..."
Lisa_01 "Ага, рассказывай! Может он у тебя своей собственной жизнью живёт?"
Max_02 "Знаешь, если бы тебе это всё не нравилось, ты бы так на него не глазела!"
Lisa_11 "Что?! Думаешь, мне нравится на него смотреть?!"
Max_03 "Конечно! Иначе, ты бы просто закрыла глаза или отвернулась..."
Lisa_12 "Вот и отвернусь!"   #oops-09 + 10b
Max_04 "Да я не против, можешь смотреть..."   #oops-09 + 10a
Lisa_09 "Да ну тебя, Макс!"

Запись для возможности "Наставник"

Лиза снова увидела мой утренний стояк. На этот раз маму она не позвала, что уже хорошо. Хотя, смотрела она на мой член не только с подозрением, но ещё и с интересом. По крайней мере, мне так показалось. Думаю, нужно с ней об этом поговорить...

Разговор после 2-го стояка

Lisa "Макс, решил поболтать?"
Max "Хотел поговорить о Большом Максе..."
Lisa_00 "О ком?!"
Max_01 "О Большом Максе, на которого ты, с таким интересом, смотрела утром."
Lisa_02 "Ага! Так значит я была права! Раз у него есть имя, значит он и правда живёт своей жизнью..."
Max_04 "Нет, не живёт... Просто "Большой Макс" звучит как-то получше, чем "эта штука"."
Lisa_01 "Как ни называй, а у вас, мальчиков, там очень странная штука."
Max_03 "Ты поэтому с таким интересом смотрела?"
Lisa_09 "Ну, Макс, нисколько не сомневаюсь, что если бы я спала практически голая, то ты бы тоже смотрел с интересом..."
Max_05 "А что, по-моему очень честно, если бы ты спала только в трусиках, без верха!"
Lisa_11 "В смысле, честно?!"
Max_07 "В том смысле, что я сплю в трусах и ты теперь иногда видишь моего "Большого Макса", а вот я вижу тебя слишком одетой... Это не честно!"
Lisa_00 "Для такого извращенца, как ты, Макс, это очень честно! Можешь только мечтать..."
Max_01 "Ну ладно, как хочешь."

Утренний стояк (3-ий)

Max "Это что?! Лиза хочет прикоснуться к моему члену?! Да нет, это я, наверно, всё ещё сплю... Или нет?"   #oops-01 + 11
Варианты: ждать / Да трогай уже, он не кусается!
Lisa_11 "Ой, Макс, ты не спишь! Это... не то, что ты подумал..."   #oops-01 + 01a
Max_07 "А похоже именно на то, что я подумал!"
Lisa_13 "Вот ещё! Это не так!"
Max_04 "Если всё ещё хочешь, то можешь потрогать его..."   #oops-12 + 12a + 12b
Lisa_10 "Не собиралась я его трогать! Я просто... хотела его прикрыть... Вот!"
Max_02 "Ну да, это рукой, видимо?"
Lisa_11 "Э-э-э... Ой, всё! Я... вообще в ванную шла..."
Max_01 "Конечно, я так и подумал."

Запись для возможности "Наставник"

Это, конечно, не точно, но Лиза хотела потрогать мой член, думая, что я спал. И судя по её реакции на то, что я это увидел, даже она сама с себя удивилась. Посмотрим, что она потом об этом скажет...

Разговор после 3-го стояка

Lisa "Макс, решил поболтать?"
Max "А ты у нас шалунья, оказывается..."
Lisa_09 "Нет, Макс, давай не будем говорить о том, что было утром..."
Max_01 "Почему?"
Lisa_10 "Мне стыдно! Вот, почему..."
Max_04 "Не надо тут ничего стыдиться! Хотя, я удивлён, насколько тебе интересно всё то, о чём тебе не хочет рассказывать мама."
Lisa_13 "Вот именно! Она мне ничего не хочет рассказывать о взрослых вещах... А Алиса станет надо мной прикалываться и смеяться..."
Max_07 "Ну а я тут для чего?!"
Lisa_02 "Ах да, ты же у нас великий учитель!"
Max_01 "Великий - это вряд ли, но подготовить тебя к взрослой жизни могу..."
Lisa_00 "Думаешь, меня надо готовить и сама я не справлюсь?"
Max_00 "Ты многого не знаешь..."
Lisa_01 "Да ты тоже на эксперта не тянешь, Макс."
Max_04 "Хотя бы подумай над этим."
Lisa_00 "Ладно, подумаю..."

Утренний стояк (4-ый)

Lisa_01 "Эй, Макс, а у всех мальчиков эта штука такая большая?"   #oops-13 + max-01 lisa-01
Max_19 "Я сплю, Лиза... Какая штука?"
Lisa_05 "Ну эта ваша штука..."
Max_07 "Член! Не штука, а член."
Lisa_02 "Ладно... у всех мальчиков... член... такой большой?"   #oops-13 + max-02 lisa-02
Max_01 "Судя по тому, что даже мама была удивлена его размерами, то не у всех."
Lisa_01 "А это хорошо или плохо, что он большой?"
Max_04 "Ну... это от тебя зависит... Тебе он нравится?"
Lisa_10 "Макс, что за вопрос?! Как мне на такое ответить, ты же мой брат..."
Max_00 "А если не брать это во внимание, то он тебе нравится?"
Lisa_05 "Ну... да... он как-то притягивает... Ой, что я такое говорю..."
Max_05 "Да всё хорошо, Лиза, это всё останется только между нами."
Lisa_01 "Знаешь, пожалуй, я согласна слушать твои советы... Так с чего мы начнём?"
Max_03 "Для меня было важно получить согласие, а учебный план я подготовлю."
Lisa_02 "И когда ждать этот твой... учебный план?"
Max_04 "Скоро. Очень."
Lisa_01 "Хорошо, Макс. Будет любопытно понаблюдать за тем, как ты... обучаешь..."
Max_01 "Договорились!"