1. Оригинальное вступление:
    - Загораешь?
    - Как ты догадался, Шерлок?
    - Может быть, тебя намазать маслом для загара?
    - Если у тебя есть масло, то давай, раз тебе делать нечего. (если есть масло, если нет - как и в оригинале...)
    - Ложись на живот тогда...
    - Эти шезлонги всем хороши, но на животе загорать не получается. Приходится коврик для йоги использовать...
    
Дальше ветвление:
    - Просто нанести масло. (Доступна даже если масла мало (на 1 раз))
        - в процессе, как и в оригинале можно уговорить Алису снять лифчик
        
    - Нанести масло массируя (навыка массажа еще нет или очень низкий. Масла должно быть больше, чем на одну попытку)
        - здесь открывается выбор зон для массажа. При массаже спины можно попытаться уговорить снять лифчик (а может даже и самому его развязать)
        - доступны для массажа плечи, спина, ступни и голени. 
        - после второй зоны Алиса выдает: "Ты решил заодно мне и массаж сделать? Мне кажется, достаточно. Спасибо..." 
        - если первыми были ступни, идет невидимый игроку набор успеха. В этом случае Алиса может позволить нанести массируя на все четыре зоны, при этом Макса посещает мысль, что неплохо бы ему поучится, и открывается онлайн-курс.
        
    - Нанести масло массируя. (Макс уже прошел курс массажа стуней. Масла должно быть больше, чем на одну попытку)
        - к доступным для массажа зонам добавляются бедра.
        - при нанесении на каждую зону идет расчет успеха. Если начинать со ступней, шанс успха удваивается
        - при повторном массировании одной и той же зоны, Алиса недовольна и прекращает процедуру "Мне кажется, ты меня уже лапать начинаешь. Достаточно на сегодня."
        - при успешном массаже всех пяти зон, Алиса советует Максу научится профессиональному массажу.
