Схема диалога-примерки:

1. Вступление:
    # стартовая фраза "У меня есть кое-что, о чём мы беседовали..."

    Alice_02 "И что же это? Я должна угадать?"
    Max_01 "Нижнее бельё..."
    Alice_07 "Ой. Это супер! Симпатичное? Дай посмотреть..." ###<color=lime><i><b>Внимание:</b> Ваши отношения улучшились</i></color>"
    Max_02 "Ну что, примеришь при мне?" (убеждение)   #если Алисе была подарена пижама, то она пускает Макса к себе в комнату / если ещё не подарена пижама, то работает убеждение
	
	(удалось убедить)
    Alice_05 "Примерю при тебе? Об этом мы не договаривались. Я покажусь в нём, но... Хотя, ладно. Примерю при тебе, но ты не подглядывай! Увижу, что смотришь, получишь и пойдёшь в бассейн. Вниз головой."
    Max_04 "Опять угрозы..."
    Alice_03 "Макс, у тебя же есть инстинкт самосохранения, верно? Не вздумай подглядывать!"
    Max_01 "Ага..."
	
	(не удалось убедить)
	Alice_12 "Примерю при тебе? Об этом мы не договаривались. Я покажусь в нём и только... А если будешь и дальше упрашивать, то вообще ничего не увидишь! Понял?"
	Max_10 "Да понял... Ладно. Буду ждать за дверью."
	
	#на фоне двери в комнату Алисы
	Max_09 (мысли) "А посмотреть-то хочется! Быстренько оббежать комнаты и подглядеть в окно? Может заметить... Или пойти в комнату и подглядеть через камеру? Пока дойду и открою свой сайт она уже переоденется... Эх, вот я пролетел!"
	Alice: Всё, Макс. Можешь заходить...
	###Алиса стоит в новом белье
	Alice_01 "Ну, как тебе? Хорошо сидит? Вроде бы немного лифчик не того размера... Или нет... Ну, Макс, чего молчишь?"
    Max_05 "Ну, я... э..."
    Alice_05 "Контуженый что ли? Я тебя спрашиваю хорошо сидит или нет... Хотя... по тебе же всё сразу видно. Значит, всё в порядке..."
    Max_02 "Ага, полный порядок!"
    Alice_02 "Ну, спасибо тебе. Да, в этом точно можно покрасоваться перед камерами. Не уверена, что даст эффект, но я же одета... В общем, я попробую!"
    Max_04 "Этого достаточно?"
    Alice_03 "Сомневаюсь, если честно. Ты знаешь... Давай попробуем на всякий случай ещё кое-что. Поищи что-нибудь более сексуальное. Ничего не обещаю, но вдруг поможет..."
    Max_01 "Хорошо, я что-нибудь подыщу..."
	

2. примерка:

    Вариант 1. примерка началась без верха

        Alice_01 "Макс! Ты что, пялишься на мою грудь? Тут же кругом зеркала и я всё вижу! Быстро отвернись!"   #спрайт без верха
        Max_03 "Я не пялюсь..."

        Alice_02 "Похоже, размер мне подходит... и удобно. ... Ну, как тебе?"   #спрайт с одетым лифчиком
        Max_04 "Тебе идёт! Мне нравится..."

            # Алиса в трусиках
                Alice_03 "Отлично! А теперь отвернись, не подглядывай! Нужно ещё трусики примерить."

                    # Алиса одета так, как должна
                        Max_02 "Конечно, я не смотрю..."

                    # Алиса нарушила договор ходить без трусиков
                        Max_08 "Конечно, я не смотрю... Эй! А ты же ведь не должна носить трусики! У нас ведь уговор!" 
                        Alice_06 "Вот чёрт! Да... я забыла, что сегодня не должна их носить! А ты сейчас не должен был этого увидеть, так что молчи... а то выпну отсюда..."
                        Max_01 "Ладно, считай, я ничего не видел."

            # Алиса в пижамных шортах, трусиках от купальника или в микрошортах
                Alice_03 "Отлично! А теперь отвернись, не подглядывай! Нужно ещё трусики примерить."
                Max_02 "Конечно, я не смотрю..."

            # Алиса без трусиков, согласно договорённости
                Alice_05 "Класс! А теперь быстро отвернись, а то на мне трусиков нет, благодаря твоим уговорам! Нужно ещё новые трусики примерить."
                Max_02 "Конечно, я не смотрю..."

        Alice_07 "Размер в самый раз... ... Как тебе, Макс? Хорошо сидит?"   
        Max_05 "Не то слово, всё выглядит шикарно!"


    Вариант 2. примерка началась без низа

        # Алиса в трусиках
            Alice_03 "Макс! Ты что, пялишься на мой зад? Тут же кругом зеркала и я всё вижу! Быстро отвернись!"

            # Алиса одета как должно
                Max_02 "Я не пялюсь..."

            # Алиса нарушает договор
                Max_08 "Я не пялюсь... Эй! А ты же ведь не должна носить трусики! У нас ведь уговор!"   #если на Алисе трусики, но их не должно быть
                Alice_06 "Вот чёрт! Да... я забыла, что сегодня не должна их носить! А ты сейчас не должен был этого увидеть, так что молчи... а то выпну отсюда..."
                Max_01 "Ладно, считай, я ничего не видел."

        # Алиса без трусиков (такая одежда)
            Alice_03 "Макс! Ты что, пялишься на мой зад? Тут же кругом зеркала и я всё вижу! Быстро отвернись, на мне же нет трусиков!"
            Max_02 "Я не пялюсь..."

        # Алиса без трусиков по уговору
            Alice_05 "Макс! Ты что, пялишься на мой зад? Быстро отвернись, на мне же нет трусиков, благодаря твоим уговорам!"
            Max_02 "Я не пялюсь..."

        Alice_02 "Размер в самый раз... ... Как тебе, Макс? Хорошо сидят?"   
        Max_04 "Не то слово, сидят прекрасно!"
        Alice_01 "Здорово! А теперь отвернись, не подглядывай! Нужно ещё лифчик примерить."   
        Max_03 "Конечно, я не смотрю..."
        Alice_07 "Похоже, размер мне подходит... и удобно. Очень лёгонький топик. Ну, как тебе всё в целом?"
        Max_05 "Тебе идёт, всё выглядит шикарно!"

3. Финал.
        Alice_02 "Ну, спасибо тебе. Да, в этом точно можно покрасоваться перед камерами. Не уверена, что даст эффект, но я же одета... В общем, я попробую!"
		Max_04 "Этого достаточно?"
		Alice_03 "Сомневаюсь, если честно. Ты знаешь... Давай попробуем на всякий случай ещё кое-что. Поищи что-нибудь более сексуальное. Ничего не обещаю, но вдруг поможет..."
		Max_01 "Хорошо, я что-нибудь подыщу..."
