==== Возможность "НАСТАВНИК" ==================================
    "Кажется, Лиза совсем ничего не знает о мальчиках. Возможно, она даже порно ни разу не видела, раз так удивилась обычному утреннему стояку. Может быть, стоит заняться просветительской деятельностью среди своей младшей сестрёнки? Но с чего начать? Поговорить?"
    
    "Я поговорил с Лизой и стало ясно, что для того, чтобы чему-то учить, нужно сначала завоевать авторитет."
    "Лиза снова увидела мой утренний стояк. На этот раз маму она не позвала, что уже хорошо. Хотя, смотрела она на мой член не только с подозрением, но ещё и с интересом. По крайней мере, мне так показалось. Думаю, нужно с ней об этом поговорить..."
    
    "Это, конечно, не точно, но Лиза хотела потрогать мой член, думая, что я спал. И судя по её реакции на то, что я это увидел, даже она сама с себя удивилась. Посмотрим, что она потом об этом скажет..."
    
    "Похоже, интерес Лизы к противоположному полу и всему, что связано со взрослой жизнью, растёт не по дням, а по часам. Не знаю уж, мой стоящий по утрам член так её раззадорил или ещё что-то, но она согласилась меня слушаться по вопросам о мальчиках и всем этим взрослым штучкам... Вот только прежде, чем учить, может быть стоит самому чему-то научиться? А самое главное - при этом ничего не испортить, а то она снова откажется..."
    
    "Итак, Лиза поинтересовалась, чему же я собираюсь её учить. И сразу же поставила меня в глупую ситуацию. Я вроде бы должен её учить, но сам не умею даже целоваться! Нужно срочно найти кого-то, кто бы мне помог в этом... Да, легко сказать..."

    "Кажется, я нашёл ту, которая научит меня целоваться. И это... моя тётя! Это так странно... Ну она точно в этом вопросе понимает достаточно. Да я был бы рад любому учителю, но такой - идеален! Да, тётя Кира сказала, что лучше об этом поговорить в более интимной обстановке. Например, когда она ночью смотрит телек."
    
    "Тётя Кира превосходный учитель поцелуев! Она согласилась меня иногда учить. Кто знает, может быть она научит и чему-то ещё?\n\nНу всё. Теперь нужно практиковаться в поцелуях с тётей Кирой и передавать полученные знания Лизе... Только вот её ещё нужно убедить..."
    
    
    - на доработку
    
    "Я поговорил с Лизой насчёт её обучения. Она выдвинула ряд условий, среди которых запрет мне к ней прикасаться, если она против. Ну уже что-то."
    
    "Мне удалось впечатлить Лизу своим искусством целоваться! Хотя, пока на искусство это не тянет, но ей понравилось! Всё-таки, тётя Кира отличный учитель. Но нужно продолжать практиковаться."
	
	"Лиза намекнула, что не против двигаться дальше и я решил увлечь её поцелуями настолько, чтобы ей нравились при этом и мои прикосновения. А для этого нужно больше целоваться с тётей Кирой по ночам..."
    
    "Лизе очень нравится как я целуюсь. Она даже намекнула, что пора бы научить её ещё чему-то полезному. На этот раз, как мне кажется, стоит подтянуть теорию. Может быть, купить ей какую-то книжку по анатомии, чтобы она разобралась в физиологии и поняла, какие естественные процессы могут происходить между мужчинами и женщинами?"
    
	#вариант, где Макс сперва читает книгу сам
    "Я решил, что и мне самому будет полезно прочитать купленую для Лизы книгу. Вдруг, тем самым, я что-то для себя интересное открою..."
	"Книга прочитана! Не то, чтобы много всего нового я для себя открыл, но есть то, что может помочь нам с Лизой ещё больше сблизиться. А пока можно ей книжку подарить..."
	"Я подарил Лизе книжку, которая содержит много ответов на её вопросы. Нужно будет поинтересоваться через какое-то время, что она об этой книге думает..."
	
	#вариант, где Макс дарит Лизе книгу, не читая её
	"Я подарил Лизе книжку, которая содержит много ответов на её вопросы. Да мне и самому было бы полезно её почитать, но лень.\n\n\nНужно будет поинтересоваться через какое-то время, что она об этой книге думает..."
    
    "Поболтал с Лизой насчёт той книги на тему сексуального образования... И Лиза меня приятно удивила. Она сказала, что книжка забавная, но она не прочь почитать немного другую литературу, а именно - порно журналы! Абалдеть! Нужно срочно заказать кое-что для неё..."
    
    "Лиза взяла журнал, но сказала, что при мне его читать не будет. Неужели, стесняется? Это нужно срочно исправить. Кстати, она также намекнула, что в электронном виде всё гораздо удобнее. Видимо, хочет уметь смотреть порно и на телефоне. Только вот как это сделать? У нас же защита на стороне провайдера... Думаю, надо покопаться в интернете на эту тему и выяснить как и что можно сделать."
    
    "Я покопался в интернете и обнаружил, что у нашего провайдера самая серьёзная защита от подобного контента и просто эту проблему не решить. Но можно пойти другим путём. Нужно лишь купить специальную хакнутую сим-карту с безлимитным интернет тарифом. Главное, что там другой провайдер, без этой параноидальной защиты контента!"
    
    "Я отдал Лизе новую сим-карту и теперь в её телефоне можно открывать практически любые сайты. В чём-то я ей даже завидую. Но главное, что теперь она может смотреть порно, причём, без ограничений! Надеюсь, именно этим она и будет заниматься в своём телефоне..."
    
    "Во время разговора с Лизой ко мне пришла шикарная идея! Теперь нужно побороть её скромность. Самое сложное - это убедить её спать без нижнего белья. Хотя бы, без верха, но лучше совсем голой! Если мне удастся её в этом убедить, то я смогу глазеть на её сиськи в любой момент! Одно это - отличная награда за все мои труды... А куда это всё может ещё завести? Ух..."

    "Эрик откуда-то узнал о том, что я собрался обучать Лизу и перехватил инициативу. Мне пришлось согласиться. Теперь он сам планирует стать её учителем в этих... вопросах. Очень жаль, а у меня были такие планы..."

==== диалог перед первым уроком поцелуев ====

#lisa-reading-talk

    "Ну что, Лиза, готова?"

    Lisa_01 "Готова к чему?"

    Max_01 "Как к чему? К уроку поцелуев!"

    Lisa_09 "Опять ты за своё... Что, где-то набрался знаний? Погуглил или на ютубе подсмотрел?"

    Max_02 "Гораздо лучше! Личный опыт!"

    Lisa_02 "Хватит заливать! Ты из дома не выходишь. Где бы ты научился? Уж точно не у Алисы. Она бы тебе только за предложение напинала бы... по всяким местам..."

    Max_04 "Это не важно. Ты готова учиться или нет?"

    menu:
        Lisa_00 "Ну посмотрим, чему ты там научился... Но прежде, чем я тебе подыграю и мы начнём этот спектакль, у меня есть ряд условий."

        "Э... Что? Какие условия?":
            pass

        "Спектакль? Это не спектакль! Но я тебя слушаю...":
            pass

    Lisa_09 "Во-первых, если уж ты и собрался меня учить, то я хочу, чтобы наши отношения были как учитель и ученик, а не как озабоченный парень и девушка!"

    Max_09 "И что это значит?"

    Lisa_01 "Это значит, Макс, что руки не распускай. Ты говоришь чему учишь и учишь именно этому. Никаких приставаний или лишних движений. Договорились?"

    Max_03 "Буду вести себя как истинный джентльмен!"

    menu:
        Lisa_02 "Верится с трудом, ну да ладно. Важно, чтобы ты не переносил наши отношения во время этих твоих уроков на остальное наше общение. Что происходит в комнате - остаётся в комнате. Понял?"

        "Понял!":
            pass

        "Зато сколько интересного может произойти в комнате...":

            Lisa_12 "Макс! Вот об этом я и говорю. Всё, я передумала!"

            Max_08 "Извини, Лиза. Я глупость сморозил..."

            Lisa_01 "Рада, что ты это осознаёшь..."

            Max_07 "Да, извини... А что там во-вторых?"

    Lisa_09 "Во-вторых, когда я скажу нет, ты остановишься и не будешь продолжать или, тем более, меня лапать. Понял?"

    Max_04 "Понял. Буду делать только то, о чём договоримся!"

    Lisa_10 "Я конечно сомневаюсь, что ты с первого раза всё поймёшь, но учти, если что, второго шанса у тебя не будет. Я просто откажусь с тобой иметь дело и учи кого-нибудь ещё. Понял?"

    Max_02 "Да всё я понял!"

    Lisa_02 "Ну ладно. Теперь я спокойна. Так чему ты сегодня решил меня учить?"
	
#myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01

    Max_01 "Как чему? Поцелуям. Я кое-что умею и хочу тебя научить..."

    menu:
        Lisa_09 "Может, в другой раз? Что-то я не в настроении сейчас..."   #если настроение недостаточно хорошее
		Max_07 "Хорошо. Тогда попробуем, когда ты будешь повеселее..."
		
		Lisa_00 "Может, в другой раз, Макс?"   #если настроение достаточно хорошее

        "Ну кто ещё тебя научит? А сейчас я готов тебе помочь! {color=[_ch2.col]}(Убеждение. Шанс: [_ch2.vis]){/color}":

            # убеждение удалось

                Lisa_01 "[succes!t]Только не приставать. Только поцелуи. Договорились?"

                Max_01 "Конечно!"

                jump lisa_kiss_lesson

            # убеждение провалилось

                Lisa_00 "[failed!t]Не сейчас, Макс. Давай в другой раз..."

                Max_07 "Хорошо..."



==== повторяемый диалог перед поцелуем ====


    "Ну что, готова?"

    Lisa_01 "Не поняла... К чему я должна быть готова?"
	
#myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01

    Max_01 "К поцелуям, конечно!"

    # меньше 3 успешных поцелуев

        menu:
            Lisa_09 "Опять ты со своими дурацкими идеями... Я сейчас не в настроении для этого! Давай, в другой раз..."   #если настроение недостаточно хорошее
			Max_07 "Хорошо. Тогда попробуем, когда ты будешь повеселее..."
			
			Lisa_00 "Опять ты со своими дурацкими идеями... Тебе заняться нечем?"   #если настроение достаточно хорошее

            "Ну кто ещё тебя научит? А сейчас я готов тебе помочь! {color=[_ch2.col]}(Убеждение. Шанс: [_ch2.vis]){/color}":

                # убеждение удалось

                    Lisa_01 "[succes!t]Только не приставать. Только поцелуи. Договорились?"

                    Max_01 "Конечно!"

                    jump lisa_kiss_lesson


                # убеждение провалилось

                    Lisa_00 "[failed!t]Не сейчас, Макс. Давай в другой раз..."

                    Max_07 "Хорошо..."

    # уже было больше 3 успешных поцелуев

        Lisa_02 "Ну давай. Почему бы и нет..."

        Max_03 "Отлично!"
		
	# уже было больше 5 успешных поцелуев, Лиза интересуется, всё ли это, чему Макс собрался её учить и тогда пойдут уже целовашки с прикасноениями
	
	    #myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01
		Lisa_00 "Слушай, Макс, а это всё, чему ты решил меня научить? Может быть, в твоём учебном плане есть ещё что-то? Ну там, скажем, немного теории или что-то ещё в плане практики?"
		Max_02 "Конечно! Сейчас будет "расширенный" урок поцелуев..."
		#myroom-kisses-01-max-02-lisa-02 или myroom-kisses-01-max-03-lisa-03
		Max_04 "{i}Эти нежные губки такие сладкие... А её горячий язычок начинает всё активнее играть с моим!{/i}"
		нежно прикасаться к ней (шанс, зависящий от уровня навыка в поцелуях)
		   # Навык поцелуев слабоват
		   #myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01
		   Lisa_09 "Эй, Макс! Мы же договорились, помнишь?! Никаких лишних движений... Хотел меня облапать и думал, я не почувствую?"
		   Max_07 "Вообще, ты должна была увлечься поцелуем настолько, что забыла бы про наши уговоры..."
		   Lisa_01 "Может быть, тогда ТЫ недостаточно меня увлёк своим поцелуем? Тебе бы ещё потренироваться, Макс..."
		   Max_10 "Ладно, в другой раз будет лучше..."
		   # удалось увлечь её
		   #myroom-kisses-02 + myroom-kisses-02-max-01-lisa-01
		   Max_05 "{i}Ухх... Какие гладкие у неё ножки и упругая попка! И она, похоже, не против того, как и где я к ней прикасаюсь...{/i}"
		   нежно прикасаться к её груди
		      #при первом расширенном уроке это не проканывает
			  Lisa_09 "Эй, Макс! Мы же договорились, помнишь?! Никаких лишних движений... Хотел меня облапать и думал, я не почувствую?"
			  Max_07 "Вообще, ты должна была увлечься поцелуем настолько, что забыла бы про наши уговоры..."
			  Lisa_01 "Может быть, тогда ТЫ недостаточно меня увлёк своим поцелуем? Тебе бы ещё потренироваться, Макс..."
			  Max_10 "Ладно, в другой раз будет лучше..."
		   закончить урок
		   #myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01
		   Lisa_03 "А я уже сама хотела тебя остановить, Макс... Было приятно, настолько, что даже отрываться не хотелось..."
		   Max_03 "Рад, что тебе понравилось... И мне тоже было приятно..."
		   
   # уже было больше 3 успешных расширенных поцелуев
   
   #myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01
   Lisa_02 "Макс, слушай, а чему ещё ты будешь меня учить? Может быть, мне стоит набраться каких-нибудь теоретических знаний или что-то вроде этого?"
   Max_02 "Конечно! У меня будет для тебя кое-что, но позже..."
   Max_07 "{i}Хм... Любопытный намёк, вот только на что? Теории хочет? Может быть, какую-то книжку купить ей про секс и всё такое?{/i}"
   #далее идет периодический урок расширенных поцелуев (вроде, то что написано даже подходит сразу под периодические уроки)

СЕКС-ОБРАЗОВАНИЕ
   Книга обо всём, связанным с сексом. Отлично подходит для обучения подрастающего поколения.

==== урок поцелуев ====

#myroom-kisses-01-max-02-lisa-02 или myroom-kisses-01-max-03-lisa-03

    menu:
        Max_05 "{i}Это же надо, я целуюсь со своей младшей сестрёнкой! Кажется, мне бы любой сейчас позавидовал... К тому же, такая девочка!{/i}"   ###для первого поцелуя
		Max_05 "{i}Эти нежные губки такие сладкие... С огромным удовольствием целовал бы Лизу весь день!{/i}"   ###для периодических поцелуев

        "{i}Продемонстрировать своё мастерство{/i} {color=[_kiss.col]}(Навык поцелуев. Шанс: [_kiss.vis]){/color}":

            # Навык поцелуев слабоват
			
			#myroom-kisses-01-max-01-lisa-01

                Lisa_09 "[lisa_bad_kiss]Что-то не очень, Макс... Тебе бы ещё потренироваться. Конечно, я не очень разбираюсь в том как надо, но сейчас мне не нравится..."

                Max_10 "Ладно, в другой раз будет лучше..."


            # удалось показать класс
			
			#myroom-kisses-01-max-01-lisa-01

                Lisa_03 "[lisa_good_kiss]Ну всё, Макс, хорошего помаленьку. Было приятно, даже очень... Будем считать, что я чему-то даже научилась..."

                Max_03 "Рад, что помог... И мне тоже было приятно..."
				
==== расширенный урок поцелуев ====

Lisa_02 "Ну давай. Почему бы и нет..."
Max_03 "Отлично!"
#myroom-kisses-01-max-02-lisa-02 или myroom-kisses-01-max-03-lisa-03
Max_04 "{i}Эти нежные губки такие сладкие... А её горячий язычок начинает всё активнее играть с моим!{/i}"
нежно прикасаться к ней (шанс, зависящий от уровня навыка в поцелуях)
   # Навык поцелуев слабоват
   #myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01
   Lisa_09 "Эй, Макс! Мы же договорились, помнишь?! Никаких лишних движений... Хотел меня облапать и думал, я не почувствую?"
   Max_07 "Вообще, ты должна была увлечься поцелуем настолько, что забыла бы про наши уговоры..."
   Lisa_01 "Может быть, тогда ТЫ недостаточно меня увлёк своим поцелуем? Тебе бы ещё потренироваться, Макс..."
   Max_10 "Ладно, в другой раз будет лучше..."
   # удалось увлечь её
   #myroom-kisses-02 + myroom-kisses-02-max-01-lisa-01
   Max_05 "{i}Классно... Её ножки такие гладкие, а попка очень упругая! И она явно не против того, чтобы я к ней так прикасался...{/i}"
   нежно прикасаться к её груди (шанс, зависящий от уровня навыка в поцелуях)
      # Навык поцелуев слабоват
	  #myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01
	  Lisa_09 "Эй, Макс! Мы же договорились, помнишь?! Никаких лишних движений... Хотел меня облапать и думал, я не почувствую?"
	  Max_07 "Вообще, ты должна была увлечься поцелуем настолько, что забыла бы про наши уговоры..."
	  Lisa_01 "Может быть, тогда ТЫ недостаточно меня увлёк своим поцелуем? Тебе бы ещё потренироваться, Макс..."
      Max_10 "Ладно, в другой раз будет лучше..."
	  # удалось увлечь её
	  Max_06 "{i}О да! Нащупал что-то мягкое и округлое, да ещё и с торчащими сосочками, которые чувствуются даже через её одежду...{/i}"
	  закончить урок
	  #myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01
	  Lisa_02 "А не далековато ли ты своими шаловливыми ручонками забрался, Макс?!
	  Max_07 "Так ты, вроде, не против была!"
	  Lisa_05 "Нууу... Ты меня так увлек своими поцелуями... А от прикосновений было только лучше! Мне нравятся эти уроки... Но, хорошего помаленьку."
	  Max_04 "Ага. Рад, что поделился с тобой этими... приятными умениями..."
   закончить урок
   #myroom-kisses-01 + myroom-kisses-01-max-01-lisa-01
   Lisa_03 "А я уже сама хотела тебя остановить, Макс... Было приятно, настолько, что даже отрываться не хотелось..."
   Max_03 "Рад, что тебе понравилось... И мне тоже было приятно..."
                
==== Дарим Лизе книгу Сексуальное образование =================
    # стартовая фраза "Лиза, ты же любишь читать?"
    menu:
        Lisa_02 "Ага, бывает иногда..."
		Max_09 "{i}А мне и самому было бы полезно прочитать эту книгу. Как знать, вдруг я что-то интересное для себя открою?!{/i}"
		   
		   всё равно подарить книгу
		   Max_01 "У меня для тебя особая книжка..."

    Lisa_01 "Ого. Подарок для меня, да ещё книжка! Интересная, хоть?"
    Max_02 "Ну, зависит от настроения..."
    menu:
        Lisa_02 "Заинтриговал. И какое должно быть настроение для этой книги?"
        "Возбуждённое...":
            pass
        "Особое такое...":
            pass
    Lisa_03 "Ну ладно, давай сюда свою книжку, что там... Э... сексуальное образование? Ты серьёзно, Макс?"
    Max_04 "Вполне. Считай это частью моей программы!"
    Lisa_02 "Что, своих знаний маловато, решил воспользоваться сторонней помощью?"
    Max_07 "Лишним не будет! Так ты берёшь книгу или нет?"
    menu:
        Lisa_03 "Конечно! Почему бы и нет. Вдруг, окажется интересной. Кто-то же писал, старался. А ты вот пыхтел, деньги на неё зарабатывал, заказывал и речь готовил, скорее всего..."
        "Именно!":
            pass
        "Нет, речь не готовил...":
            pass
    Lisa_01 "В общем, спасибо тебе, Макс. Буду читать перед сном. Ну или когда будет... сам понимаешь, Настроение..."
    Max_01 "Не за что!"

           сперва прочитать самому
		   Max_01 "Тогда я подыщу для тебя какую-нибудь интересную и полезную книжку!"
		   Lisa_01 "О как! Я ничего против не имею. Главное, чтобы действительно интересная была..."
		   Max_02 "Ага."

====Макс читает книгу СЕКС-ОБРАЗОВАНИЕ=========================

Пришло время почитать что-то...
СЕКС-ОБРАЗОВАНИЕ
   Max_01 "Ага. У каждого есть свои особенности, а то я не знал! Вот, строение половых органов девочки-подростка, то что надо... Будем читать и разглядывать."   #(Книга прочитана на 25%)
   Max_03 "Так, это не особо интересно... А вот сексуалное поведение подростков - это как раз про меня! Ещё про мои утренние стояки написали бы, было бы вообще супер..."   #(Книга прочитана на 50%)
   Max_07 "Ого, здесь даже есть краткий исторический очерк о сексуальном воспитании детей и подростков... Как только голову не дурили за всё это время!"   #(Книга прочитана на 75%)
   Max_04 "Вот и последние главы... Всё-таки прикосновения очень важны! Да я и на практике уже это понял... Эх, надо было раньше эту книжку купить! Но лучше поздно, чем никогда. Материал усвоен и теперь можно дарить её Лизе."
В другой раз...

====Дарим Лизе книгу, если сперва её решил прочитать Макс======

# стартовая фраза "Лиза, у меня для тебя особая книжка..."
Lisa_01 "Ого. Прямо, как ты и обещал! Интересная, хоть?"
Max_02 "Ну, зависит от настроения..."
#и дальше то же самое, что и в простом дарении

==================== Спрашиваем Лизу о прочитанной книге секс-образования (+ попытка возобновления уроков поцелуев) ====================

#диалог доступен после того, как Макс поговорит с Лизой после изгнания Эрика "Лиза, ты чего нос повесила?"
"Кстати, а как тебе та книжка, которую я дарил?"   #только когда Лиза читает
Lisa_02 "Ты про ту с забавными картинками? Интересная. Я и правда многое узнала. Думаю, что теперь и сама могу учить кого угодно..."
Max_08 "Эй, книжка учителя не заменит!"
Lisa_03 "Что, испугался, учитель?"
Max_03 "Ещё как. Так значит, возобновим уроки поцелуев?"
Lisa_13 "Хм... А зачем? Я же теперь умею целоваться. Если это всё, чему ты собрался меня учить, то дальше я сама разберусь..."
#myroom-bedlisa-mde-02 + myroom-bedlisa-mde-02-lisa-(01b/01c/01d/01e)-hug + myroom-bedlisa-mde-02-max-(01b/01c)-hug
Max_07 "Конечно не всё. Мы пойдём дальше. Ты же уже не стесняешься моих прикосновений?"
Lisa_01 "Ты имеешь в виду, во время поцелуев? Нет, не стесняюсь. Они делают поцелуи куда приятнее. А что?"
Max_04 "А то, что тебе пора учиться принимать поцелуи не только в губы. Я буду целовать тебя в шею и грудь, а ты не должна стесняться."
Lisa_10 "Ой, ну... В шею ещё можно попробовать, но вот грудь... Не уверена..."
Max_01 "Это же всё будет происходить плавно. Начнём с обычных поцелуев в губы, а затем я двинусь ниже."
Lisa_02 "Это если мне понравится. А это не факт, Макс! Но давай попробуем..."
поцеловать Лизу
#myroom-bedlisa-mde-02 + ((myroom-bedlisa-mde-02-lisa-(01b/01c/01d/01e)-kiss + myroom-bedlisa-mde-02-max-(01b/01c)-kiss) или (myroom-bedlisa-mde-02-lisa-(02b/02c/02d/02e)-kiss + myroom-bedlisa-mde-02-max-(02b/02c)-kiss))
Max_04 (мысли) "Эти нежные губки такие сладкие... А её горячий язычок начинает всё активнее играть с моим! Посмотрим, что будет дальше..."
   нежно прикасаться к её попке
      #myroom-bedlisa-mde-03 + myroom-bedlisa-mde-03-lisa-(01b/01c/01d/01e)-kiss + myroom-bedlisa-mde-03-max-(01b/01c)-kiss
	  Max_05 (мысли) "Классно... Её ножки такие гладкие, а попка очень упругая! Без таких прикосновений наши поцелуи уже не обходятся, а значит можно спокойно двигаться дальше..."
	     нежно прикасаться к её груди
		    #myroom-bedlisa-mde-03 + myroom-bedlisa-mde-03-lisa-(02b/02c/02d/02e)-kiss + myroom-bedlisa-mde-03-max-(02b/02c)-kiss
			Max_06 (мысли) "О да! Нащупал что-то мягкое и округлое, да ещё и с торчащими сосочками, которые чувствуются даже через её одежду..."
			   целовать её шею
			      #myroom-bedlisa-mde-04 + myroom-bedlisa-mde-04-max-01-lisa-01-kiss + одежда(Макс перекрывает Лизу)
				  Max_19 (мысли) "Обалдеть! Её кожа такая нежная... Интересно, её это заводит так же сильно, как и меня? Ощущения от того, что я тискаю её обнажённую грудь и целую её восхитительную шейку, бесподобны!"
				  Lisa_04 "Ммм... Макс... Всё, остановись. Давай не будем..."
				  #myroom-bedlisa-mde-02 + myroom-bedlisa-mde-02-lisa-(01b/01c/01d/01e)-hug + myroom-bedlisa-mde-02-max-(01b/01c)-hug
				  Max_10 "Почему? Тебе не понравилось?"
				  Lisa_05 "Понравились... Просто это уже слишком... интимно. Не уверена, что таким следует заниматься с братом."
				  Max_07 "Ну, знаешь... Другие могут и не деликатничать с тобой."
				  Lisa_09 "Мне нравится, как ты это делаешь, но я стесняюсь."
				  Max_01 "Ладно, может быть ты ещё передумаешь..."
				  Lisa_01 "Не знаю, может быть."


==================== Приставания к Лизе, когда она читает ====================

#

целовать её шею

Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""
Max_00 ""
Lisa_00 ""


Max_00 ""
Lisa_00 ""

   нежно прикасаться к её груди (навык поцелуев)
      #Навык поцелуев слабоват
	   #myroom-bedlisa-mde-02 + myroom-bedlisa-mde-02-lisa-(01b/01c/01d/01e)-hug + myroom-bedlisa-mde-02-max-(01b/01c)-hug
	   Lisa_09 "Эй, Макс! Ты же сказал, что это будет плавно, а сам начал меня сразу лапать!"
	   Max_07 "Вообще, ты должна была увлечься поцелуем настолько, что забыла бы про всё на свете..."
	   Lisa_01 "Может быть, тогда ТЫ недостаточно меня увлёк своим поцелуем? Тебе бы ещё потренироваться, Макс..."
       Max_10 "Ладно, в другой раз будет лучше..."
	  #удалось увлечь её
	   #myroom-bedlisa-mde-03 + myroom-bedlisa-mde-03-lisa-(02b/02c/02d/02e)-kiss + myroom-bedlisa-mde-03-max-(02b/02c)-kiss
	   Max_06 (мысли) "О да! Нащупал что-то мягкое и округлое, да ещё и с торчащими сосочками, которые чувствуются даже через её одежду..."
	      целовать её шею