


Если с Алисой был разговор о смене формата блога (Алиса согласилась вести блог в нижнем белье)
    
    (Предварительный разговор Эрика с Максом?)
        - в варианте дружбы с Эриком Макс может рассказать о слабости Алисы к Алкоголю
    (в ИМ появляется несколько вариантов белья и костюмов для блога, подарить можно 1 раз в неделю)
    
    По средам Эрик дарит Алисе бельё, растёт его влияние на Алису, падает влияние Макса
        (Если Макс уже подарил такой комплект, влияние Эрика растёт вдвое меньше, влияние Макса не падает)
        
        После первого замеченного Максом такого дарения с примеркой, можно поговорить с Алисой (подобно оригиналу), в разговоре Алиса говорит, что от подарков Макса тоже не откажется, просто у Эрика денег больше, а ей нужно в чём-то блог вести, а одного комплекта (если Макс его уже успел подарить) маловато
    
    Если влияние Эрика больше чем на 40 пунктов, Эрик предлагает Алисе массаж
        если Эрик знает о слабости Алисы, она 100% соглашается
        Если влияние Эрика выше влияния Макса на 20 пунктов, Алиса принимает предложение, в противном случае отговаривается, что типа не сегодня
        
        после того, как Макс увидел массаж Эрика Алисе, можно поговорить с ней ещё раз. Алиса говорит Максу, что "вот научишься делать массаж так же как Эрик, буду тебя звать". После этого разговора можно поинтересоваться у Киры, беседовала ли она со своей одноклассницей по поводу обучения Макса, что открывает массажный салон и новые возможности
        
    Если влияние Эрика выше 60 пунктов (влияние Макса меньше 40), Алиса в одних трусиках, Эрик тоже только в труселях
        Эрик может попросить ответный массаж
        если Эрик знает о слабости Алисы, она 100% соглашается, с шансом 50% возможен массаж грудью
        
    Если влияние Макса выше 50 пунктов и у него есть фото Эрика, дрочащего на спящую Алису, можно попытаться настроить Алису против Эрика
        если пройден 3-й курс убеждения, то разговор успешен, в этом случае Алиса соглашается дважды в неделю подмешивать Эрику средство для понижения потенции. 
        Выбор дней зависит от игрока: 
            понедельник - не состоится "урок" с Лизой,
            среда - Эрик не пристаёт к Алисе,
            четверг - Кира избегает ебли с Эриком
        Ну и с Аней уже кувыркания нет, поэтому смотрят просто сериалы, а в спальне просто беседуют. Влияние на Аню при этом немного снижается, что позволит в дальнейшем убедить, что Эрика нужно отстранить от виллы на какое-то время
            
        Средство нужно вручать Алисе во время готовки ужина, хватает его на два раза, т.е. на 1 неделю. Во время готовки и нужно говорить, что сегодня нужно подмешать. Чтобы Алиса подмешала, у нее должно быть очень хорошее настроение, если настроение просто хорошее, то она потребует денежку ($30-50), в нейтральном и плохом настроении откажется.
        
    При влиянии Эрика 80 пунктов, если Эрик знает про слабость Алисы, массаж может перерасти в секс, но Алиса этого всё равно не вспомнит.