==================== Разговор с Эриком насчёт блога Алисы ====================

#сразу после ужина, если Макс подарил Алисе сексуальное боди
#max&eric-terrace-00 + max + eric
Eric_01 "Не торопись уходить, Макс. Нужно поговорить наедине."
Max_07 "О чём?"
Eric_02 "Об Алисе. Вернее о том, чем она занимается за своим компьютером?"
Max_09 "Вот у неё и спрашивай, если так интересно!"
Eric_09 "Эх, а я думал, вдруг поможешь, чтобы не усугублять своё положение. Ну что, могу только посочувствовать..."
Max_16 "Да отвали ты! И к Алисе не лезь, а то я вышибу тебя отсюда ещё быстрее, чем собирался!"
Eric_06 "Как жёстко! У меня аж мурашки поползли по спине... от потехи..."
Max_17 "Ещё посмотрим, кто будет потешаться!"

#после этого разговора Эрик начинает помогать Алисе с блогом по средам с 20:00 до 21:00


==================== Разговор с Эриком насчёт обучения Лизы ====================

#сразу после ужина, если Макс подарил Лизе книгу по секс-образованию
#max&eric-terrace-00 + max + eric
Eric_00 "Макс, нам нужно поговорить наедине."
Max_07 "Я слушаю..."
Eric_01 "Как там твоя младшая сестрёнка, проявляет сексуальный интерес к кому-нибудь?"
Max_09 "Возможно... А что?"
Eric_04 "Думаю, пришло время мне взяться за её сексуальное образование. Возражения будут?"
Max_15 "Лизу я тебе не отдам!"
Eric_04 "Я это спросил, просто чтобы тебя позлить. Я её всё равно заберу, скоро ты в этом убедишься. И да, готовь сапоги. Военный лагерь ждёт..."
Max_16 "Посмотрим..."
Eric_13 "И Макс, если хочешь отправиться в лагерь с целыми яйцами, то даже не пытайся настраивать Лизу против меня! Во-первых, у тебя не получится, а во-вторых, я об этом узнаю..."
Max_17 "Да пошёл ты!"


==================== Разговор за ужином о Лизе (в ближайший понедельник после диалога с Эриком об обучении Лизы) ====================

Ann_04 "Всем приятного аппетита!"
Max_01 "Приятного аппетита..."
Ann_05 "Лиза, у Эрика для тебя есть новость..."
Lisa_00 "Для меня?! Какая?"
Eric_01 "Я решил, что нужно уделить твоему образованию больше внимания, Лиза. Так что я оплатил дополнительные учебные курсы у вас в школе."
Lisa_11 "Ого! А когда они проходят?"
Eric_02 "Сразу после ваших уроков. Будете оставаться после уроков на часок, чтобы закрепить пройденный материал. Уверен, ты станешь круглой отличницей!"
Lisa_02 "Здорово! Спасибо огромное! Я теперь буду ходить на дополнительные курсы!"
Max_09 "И зачем?! Я и без всяких курсов тебя круглой отличницей сделаю!"
Eric_04 "Ты бы лучше, Макс, сам хоть школу закончил! Хоть бы на курсы подготовительные записался. А если не хочешь, то можешь начинать чистить сапоги и учиться маршировать. Чему-то учиться в любом случае нужно!"
Max_15 "Я и без тебя разберусь, что мне делать!"
Ann_16 "Так, Макс, что за разговоры! Снова хочешь на наказание нарваться?"
Max_07 "Не хочу..."
Ann_02 "А ты, Лиза, зайди в мою комнату часов в 10 вечера. Нам с Эриком нужно с тобой поговорить кое о чём."
Lisa_01 "Хорошо, мам."
Ann_01 "Вот и хорошо. Давайте теперь спокойно поедим."
Max_00 "Давайте."


==================== Урок 00 [тот же понедельник, в который случился диалог про доп. курсы с 22:00 до 22:30] ====================

Иконка Лизы появляется в комнате Анны

#Макс может увидеть урок только через камеру
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "Жаль камеры не передают звук. Нужно будет обязательно спросить Лизу, о чём они разговаривали!"


==================== Разговор с Лизой в их комнате после 00 урока (открывается даже если не увидел его через камеру) ====================

"Рассказывай, что делали?"
Lisa_00 "Ты про поход к маме с Эриком?"
Max_01 "Ну конечно!"
Lisa_09 "Они хотят подготовить меня к взрослой жизни. Всё покажут и расскажут. То же, чему и ты собирался меня учить, только вот..."
Max_07 "Только вот что?"
Lisa_10 "А это вообще нормально? Одно дело, когда меня чему-нибудь учишь ты, а здесь... Мама... и Эрик... Мама так вообще раньше меня от всего такого до жути оберегала!"
Max_09 "Да это точно не нормально! Ты не пробовала отказаться?"
Lisa_09 "Когда ещё такая возможность будет, Макс! Раньше мама вообще мне ничего не хотела рассказывать. А теперь, благодаря Эрику, это изменится."
Max_10 "Думаешь, в лучшую сторону?"
Lisa_02 "Конечно, сам посмотри... Я теперь буду ходить на курсы в школе и мама с Эриком всё мне расскажут о взрослой жизни!"
Max_09 "Только, когда они успевать это будут, интересно..."
Lisa_01 "Сказали приходить по понедельникам, в то же время."
Max_07 "А мне потом расскажешь, что делали?"
Lisa_02 "Расскажу, если тебе интересно."
Max_08 "Конечно интересно!"


==================== Урок 01 (дрочка руками) [следующий понедельник после 00 урока с 22:00 до 22:30] ====================

Иконка Лизы появляется в комнате Анны

#Макс может увидеть урок только через камеру
   #первые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_07 (мысль) "Лиза пришла на урок к маме и Эрику. Посмотрим, что будет..."

   #вторые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-02-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-02-lisa-(01-01a)
   Max_09 (мысль) "Вот же Эрик! Член он свой вывесил... Интересно, что они ей там рассказывают?"

   #третьи 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-03-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "Ага, дрочка пошла... И уговорил же Эрик маму на всё это..."


==================== Разговор с Лизой в их комнате после 01 урока (возможен в любом случае, даже если Макс всё видел через камеру) ====================

"Ну так и чему же тебя учили?"
Lisa_09 "Даже не знаю, как сказать, Макс... Я всё ещё в лёгком потрясении!"
Max_08 "Так может прекратить эти уроки?"
Lisa_01 "Нет, это всё очень интересно, просто... не укладывается в голове."
Max_09 "Так что было-то?"
Lisa_02 "Ну... мама показала, как доставить мужчине удовольствие руками..."
Max_07 "И как тебе это?"
Lisa_03 "Это забавно! Вроде как, это выглядит легко со стороны, но не знаю... У тебя, кстати... член больше чем у Эрика. Наверно, такой как у тебя сложнее стимулировать, а может и нет..."
Max_09 "Значит, просто забавно и всё?!"
Lisa_10 "Ну, это странно, конечно. Мама взяла и показала мне, как она доставляет удовольствие Эрику, хотя ещё не так давно даже не хотела объяснять, почему и как твой член становится большим по утрам."
Max_14 "Похоже, всё проходит довольно безобидно. Но ты всё равно смотри, чтобы они не стали перегибать палку!"
Lisa_11 "Это как, Макс?!"
Max_15 "Да мало ли! Если Эрик так легко повлиял на маму, что она совершенно спокойно дрочит ему у тебя на глазах и утверждает, что они это делают в образовательных целях, то что будет, если он пойдёт дальше..."
Lisa_13 "Да нет, Эрик не такой!"
Max_09 "Знаешь, про всех пойманных маньяков и педофилов тоже всегда так говорят, что они казались не такими."
Lisa_01 "Ну... Не знаю, Макс. Меня всё пока устраивает."
Max_16 "Но если вдруг, он начнёт к тебе приставать, сразу говори мне! Хорошо?"
Lisa_00 "Хорошо... Но я тебе говорю, он не такой!"
Max_09 "Ага, конечно. Ещё посмотрим..."


==================== Урок 02 (дрочка руками и обнажение груди) [следующий понедельник после 01 урока с 22:00 до 22:30] ====================

Иконка Лизы появляется в комнате Анны

#Макс может увидеть урок только через камеру
   #первые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_07 (мысль) "Лиза пришла на урок к маме и Эрику. Посмотрим, что будет..."

   #вторые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-02-ann-02-eric-(02-02a) + cam-sexed-02-lisa-(01-01a)
   Max_09 (мысль) "Мама при Лизе уже надрачивает Эрику как будто так и надо! Интересно, что они ей там рассказывают при этом?"

   #третьи 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-02-eric-(02-02a) + cam-sexed-03-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "Ага, мама повышает градус показом своей шикарной груди... И уговорил же Эрик маму на всё это!"


==================== Разговор с Лизой в их комнате после 02 урока (возможен в любом случае, даже если Макс всё видел через камеру) ====================

"Что новенького было на уроке?"
Lisa_09 "Да так, контрольная работа очередная. Но я вроде большую часть там решила. Надеюсь, правильно..."
Max_07 "Это хорошо, но я немного о другом уроке..."
Lisa_01 "А, ты про урок у мамы и Эрика! Ой, ну там, было кое-что..."
Max_09 "И что это за кое-что?"
Lisa_02 "А что такого вы мальчики находите в женской груди?"
Max_05 "Смеёшься?! Так она же у вас такая офигенно классная! Даже не представляю, как вы живёте с такой офигенностью, да ещё и в прямом доступе."
Lisa_03 "Как это в прямом доступе?"
Max_06 "Так ты же можешь абсолютно в любой момент её потрогать, поласкать..."
Lisa_10 "Какой ты, Макс, пошлый! Да и видимо все мальчики..."
Max_07 "А что нам делать? Так природой заложено - балдеть от ваших сисечек и других прелестей!"
Lisa_01 "Скромнее надо быть."
Max_08 "Ага, будешь скромнее - вы сразу внимания хотите, а если пялишься - то сразу извращенец и озабоченный."
Lisa_02 "Значит надо середину золотую искать!"
Max_09 "А ты почему про грудь заговорила, мама или Эрик что-то рассказали?"
Lisa_01 "Да, рассказали и показали..."
Max_07 "Мама тебе грудь показала?!"
Lisa_02 "Мне и Эрику. И рассказала, как вы это любите."
Max_04 "Это да, любим... Покажешь?"
Lisa_11 "Мою грудь?! А то ты не знаешь, как она выглядит..."
Max_02 "А вдруг что-то изменилось? Надо проверить..."
Lisa_03 "А ты мне свою штуку покажешь сперва?"
   "А то ты не знаешь, как она выглядит..."
      Lisa_02 "Ну вот, все всё знают, так что и показывать незачем."
      Max_03 "Но мне показалось, ты хотела показать..."
      Lisa_01 "Вот именно, тебе показалось! Ничего я показывать не буду."
   "Да легко! Ты показываешь грудь, я член!"
      Lisa_11 "Ой, не надо. Не буду я тебе ничего показывать!"
Max_07 "Это сейчас. Но как захочешь, то зови."
Lisa_02 "Конечно, Макс, обязательно тебя позову..."
Max_01 "Сегодня?"
Lisa_01 "Ой, всё, отстань."


==================== Урок 03 (дрочка руками, обнажение груди и ласка шаров) [следующий понедельник после 02 урока с 22:00 до 22:30] ====================

Иконка Лизы появляется в комнате Анны

#Макс может увидеть урок только через камеру
   #первые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_07 (мысль) "Лиза пришла на урок к маме и Эрику. Посмотрим, что будет..."

   #вторые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-02-ann-02-eric-(02-02a) + cam-sexed-02-lisa-(01-01a)
   Max_09 (мысль) "Подрочить Эрику на глазах Лизы в образовательных целях? Конечно, обычное дело, не обращайте внимания... Интересно, что они ей там рассказывают при этом?"

   #третьи 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-03-eric-(03-03a) + cam-sexed-03-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "О, от такого я бы не отказался! Только от одних мыслей о маминых руках, нежно массирующих мои шары, хочется кончить..."


==================== Разговор с Лизой в их комнате после 03 урока (возможен в любом случае, даже если Макс всё видел через камеру) ====================

"Что нового мама с Эриком тебе рассказали?"
Lisa_01 "Было кое-что... о ваших яичках. Но ты не знаешь, так что пусть это остаётся для тебя тайной."
Max_08 "Эй, это что ещё за тайны о моих шарах!"
Lisa_02 "А вот есть кое-какие! Узнаешь, когда придёт время. А может и нет, это как повезёт."
Max_07 "Да ладно, давай рассказывай!"
Lisa_09 "Нет, Макс. Если скажу, то ты опять будешь приставать с дурацкими вопросами."
Max_09 "Ну и не надо! Я и так знаю."
Lisa_01 "Сильно сомневаюсь... И что же ты знаешь?"
Max_03 "То же, что знаешь ты!"
Lisa_02 "И это..."
Max_02 "А вот не скажу! Я знаю, что ты знаешь! Не знаю только, как ты будешь теперь жить зная, что я знаю, что ты знаешь."
Lisa_03 "Точно так же я буду жить. А знаешь почему? Потому что ты не знаешь, что я знаю!"
Max_09 "Всё я знаю."
Lisa_02 "Тогда почему спрашивал?"
Max_01 "А вот было интересно, расскажешь или нет."
Lisa_01 "Потому что на самом деле ничего ты не знаешь, да?"
Max_09 "И правда дурацкий разговор вышел."
Lisa_02 "Уже хорошо, что никто ничего не пытался показать, как в прошлый раз."
Max_07 "Кстати, когда покажешь?"
Lisa_01 "Ой, всё, отстань."


==================== Урок 04 (дрочка руками, обнажение груди, ласка шаров, окончание) [следующий понедельник после 03 урока с 22:00 до 22:30] ====================

Иконка Лизы появляется в комнате Анны

#Макс может увидеть урок только через камеру
   #первые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_07 (мысль) "Лиза пришла на урок к маме и Эрику. Посмотрим, что будет..."

   #вторые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-02-eric-(02-02a) + cam-sexed-02-lisa-(01-01a)
   Max_09 (мысль) "Всё дрочат и дрочат... Видимо, закрепляют материал. Ну сколько можно?!"

   #третьи 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-04-eric-(04-04a) + cam-sexed-03-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "О, Эрик не выдержал и кончил... Хотя, вряд ли. Скорее всего, они решили показать Лизе для чего это всё было нужно."


==================== Разговор с Лизой в их комнате после 04 урока (возможен в любом случае, даже если Макс всё видел через камеру) ====================

"Что нового узнала на уроке у мамы и Эрика?"
Lisa_01 "Ничего особенного. Просто итоговый урок, повторяли всё."
Max_07 "И совсем ничего нового?"
Lisa_09 "Ну... Может хоть ты мне скажешь, почему мальчикам сложнее довести девочек до оргазма?"
Max_09 "Сильное заявление! Это кто такое сказал?"
Lisa_02 "Мама. Сказала, что довести мужчину до оргазма не сложно, а вот женщину..."
Max_08 "Так это Эрик просто неудачник! Ох не повезло ей с ним... Наверно, вообще не старается для неё."
Lisa_13 "Ты с чего так решил?"
Max_05 "Ты нашу маму видела? Да она настолько сексуальна, что у любого мужчины должна быть святая миссия стараться доводить её до оргазма. Я бы доводил точно!"
Lisa_11 "Ой, Макс, ты что такое говоришь! Это же наша мама!"
Max_07 "И что она теперь, не женщина что ли?"
Lisa_01 "Женщина, но это всё равно как-то странно слышать... Я думаю, всё у них в порядке."
Max_09 "А почему тебя этот момент так заинтересовал?"
Lisa_02 "Просто... вдруг стало интересно, как это происходит у нас, девочек."
Max_04 "Там ничего сложного нет."
Lisa_03 "Ага, сказал тот, кто всё время дома сидит! В интернете вычитал?"
Max_03 "Нет, личный опыт!"
Lisa_02 "Макс, ты же в курсе, что воображаемые девушки не считаются?!"
Max_09 "Тебе показать, что я умею?"
Lisa_10 "Ой! Ладно, ладно, верю."
Max_02 "То-то же!"


==================== Разговор с Эриком, если Макс опередил его с дарением кружевного боди ====================

#сразу после ужина, если Макс подарил Алисе кружевное боди
#max&eric-terrace-00 + max + eric
Eric_00 "Задержись, Макс. Нужно поговорить наедине."
Max_09 "Что надо?"
Eric_09 "Тебя ждут большие проблемы, Макс! Зря ты подарил Алисе то боди. Большая ошибка."
Max_02 "Похоже, я испортил чьи-то планы... Какой ужас!"
Eric_13 "За всё, что будет дальше винить можешь только себя, Макс. Успехов не желаю."
Max_01 "Да и не надо. Обойдусь."


==================== Эрик наезжает на Макса, если Лиза отказалась от практики ====================

#после ужина, в следующий приход Эрика на виллу после разговора Макса и Лизы по практике Эрика
#max&eric-terrace-00 + max + eric
Eric_13 "Ну-ка стой, Макс. Ты совсем страх потерял?"
Max_09 "Я тебя и не боялся!"
Eric_09 "Признаюсь, я даже похлопать могу тому, что ты смог убедить Лизу отказаться от практических занятий, которые я хотел провернуть."
Max_07 "Ну хоть цветы не стал дарить, уже хорошо."


#если у Макса ещё нет снимков с Эриком или есть только 1 снимок
Eric_03 "Я, как это от неё услышал, первым делом хотел сделать так, чтобы тебя отсюда с позором в военный лагерь отправили или даже вовсе на улицу выпнули... Это я запросто могу сделать. Но вдруг ты не настолько уж и безнадёжен!"
Max_15 "Надоели уже твои угрозы. Может отвалишь?"
Eric_04 "Ну, я угрожал, потому что считал, что ты ещё ребёнок... Но вижу, что уже нет. И если хочешь не опозориться и продолжать здесь жить, то придётся выплачивать мне «компенсацию». Так сказать, за моральный вред."
Max_08 "Вот ещё! То, что я перестал быть в твоих глазах ребёнком, не значит что я могу зарабатывать как взрослый человек!"
Eric_06 "А вот до меня дошли слухи от твоей же семьи, что у тебя есть свой доход... в интернете... Теперь понятно, откуда у тебя деньги на всю ту одежду, которую ты покупал."
Max_09 "Только на неё мне и хватало денег!"

   Eric_01 "Не знаю, как там на самом деле, Макс, но я намерен получать с тебя по 500$ каждую неделю."   #если у Макса нет снимков с Эриком

   Eric_01 "Не знаю, как там на самом деле, Макс, но я намерен получать с тебя по 1000$ каждую неделю."   #если у Макса есть 1 снимок с Эриком

Max_12 "Ни хрена ты губищу раскатал!"
Eric_02 "За эти деньги, я пожалуй могу мириться с твоими выкрутасами. Но смотри... Этот ценник запросто вырастет, если ты решишь портить мне настроение. И платить придётся прямо сейчас!"
   "И что будет, если я заплачу?"   #если у Макса на счету есть запрашиваемая сумма $
      Eric_05 "К Лизе я больше не полезу. По крайней мере в ближайшую неделю, за которую ты мне и заплатишь. Но и ты не станешь мешать мне в моих планах на остальных дамочек в этом доме."
	     "Договорились. Сейчас принесу деньги..."
		    Eric_06 "Вот это деловой разговор двух мужчин! Буду ждать в комнате твоей мамы..."
			#max&eric-terrace-00 + ad-max-(00a/00b)
			Max_09 (мысли) "Если он и правда не полезет к Лизе, если я буду платить каждую неделю, то это уже хорошо. Но как же мне уберечь от него всех остальных? Надеюсь, я найду способ..."
			принести Эрику деньги
			#на фоне отдыхающего в комнате Анны Эрика
			Eric_03 "Ну вот, хоть какую-то пользу от тебя можно заиметь. Для меня это конечно гроши, но учитывая, сколько на Лизу придётся потратить времени - это хорошая компенсация."
			Max_15 "Но смотри... Если всё равно будешь лезть к Лизе..."
			Eric_04 "Пока ты платишь, Макс, и не действуешь мне на нервы - мне до Лизы нет дела. Так что не выёживайся тут, а то накину пару сотен! Вали давай. Жду через неделю."
			уйти
		 "А если у меня нет таких денег?"
		    Eric_14 "Ну так не стой и беги зарабатывай! Ты будешь платить за неделю вперёд, так что через неделю я жду от тебя удвоенную сумму. Или ты думал, что обломать мои планы на Лизу никак тебе не аукнутся?"
	        Max_15 "Я постараюсь достать деньги. Но смотри... Если всё равно будешь лезть к Лизе..."
	        Eric_01 "Ты лучше беги зарабатывай, а не выёживайся тут, а то накину пару сотен! Вали давай. Жду через неделю."
			уйти
   "Да я в жизни такие деньги в руках не держал!"
      Eric_14 "Ну так не стой и беги зарабатывай! Ты будешь платить за неделю вперёд, так что через неделю я жду от тебя удвоенную сумму. Или ты думал, что обломать мои планы на Лизу никак тебе не аукнутся?"
	  Max_09 "Значит, если я достану деньги, то ты больше не полезешь к Лизе?"
	  Eric_05 "По крайней мере в ближайшие две недели, за которые ты мне и заплатишь. Но и ты не станешь мешать мне в моих планах на остальных дамочек в этом доме."
	  Max_15 "Я постараюсь достать деньги. Но смотри... Если всё равно будешь лезть к Лизе..."
	  Eric_01 "Ты лучше беги зарабатывай, а не выёживайся тут, а то накину пару сотен! Вали давай. Жду через неделю."
	  уйти


#если у Макса есть 2 снимка с Эриком
Eric_03 "Я, как это от неё услышал, сразу понял, что ты точно не уймёшься и будешь мне только мешать. Но до меня дошли некоторые слухи, Макс... О твоей «хозяйственности»... И я сделаю так, что это выйдет тебе боком."
Max_15 "Надоели уже твои угрозы. Может отвалишь?"
Eric_04 "Ну, я угрожал, потому что считал, что ты ещё ребёнок... Но вижу, что уже нет. Так что теперь я опозорю тебя перед всей семьёй и они отправят тебя в военный лагерь."
Max_07 "Да, я уже что-то такое слышал. Не пугает. Что-то ещё или тебя уже можно послать в задницу?"
Eric_06 "Посмотрим, как ты будешь выёживаться дальше..."
уйти
#Эрик запускает подставу с кошельком


==================== Выплата компенсации Эрику ====================

#по понедельникам, когда Эрик отдыхает в комнате Анны
Eric_01 "Чего хотел, Макс?"
   "Вот деньги, чтобы ты не лез к Лизе..."   #если у Макса на счету есть сумма, которую нужно заплатить
      Eric_03 "Ну вот, хоть какую-то пользу от тебя можно заиметь."
      Max_15 "Но смотри... Если всё равно будешь лезть к Лизе..."

	  Eric_04 "Пока ты платишь, Макс, и не действуешь мне на нервы - мне до Лизы нет дела. Так что не выёживайся тут, а то накину пару сотен! Вали давай. Жду через неделю."
      уйти
	  #если Макс добыл 1 снимок Эрика
	  Eric_04 "Пока ты платишь, Макс, и не действуешь мне на нервы - мне до Лизы нет дела. И кстати, я решил поднять компенсацию за Лизу до 1000$ со следующего раза. Думаю, эта цена справедливее..."
	  Max_16 "Эрик, да какого чёрта?! Откуда мне знать, что ты не будешь просить каждый раз всё больше и больше?"
	  Eric_06 "Нет, Макс. Уверяю, это моё последнее требование, которое касается Лизы. Жду через неделю с моими денежками."
      уйти
   "У меня нет денег, чтобы ты не лез к Лизе."
      Eric_09 "Эх, Макс... Ну вот ни черта с тебя толку нет. Только подумаю, что ты можешь принести хоть какую-то пользу... Свали с глаз моих!"
	  Max_10 "А что теперь с Лизой?"
	  Eric_01 "Лиза теперь будет меньшей из твоих проблем..."
	  Max_09 "Это ещё что значит?"
	  Eric_13 "Скоро узнаешь. А теперь проваливай!"
	  уйти
	  #Эрик запускает подставу с кошельком


==================== Эрик запускает подставу с кошельком ====================

#если у Макса есть 2 снимка с Эриком/если Макс не может выплатить компенсацию Эрику за Лизу/если Макс прервал практику Лизы и Эрика
#сразу после ужина (четверг)
#terrace-punish-evening-00 + after-dinner-eric-(01/01a) + after-dinner-ann-(01/01a/01b)
Eric_00 "Было вкусно! Но прежде, чем мы разойдёмся, я бы хотел кое о чём рассказать... Это очень важно и отнеситесь к моим словам серьёзно!"
Max_09 "Можно я пойду, а мне потом Лиза это расскажет?"
Ann_12 "Макс! Тебя это тоже касается. Точнее, именно тебя это и касается. Но пусть всё скажет Эрик..."
Max_07 "Опять какую-то фигню придумали?"
Eric_09 "Что-то ты очень весел, Макс, для того, кто украл мой бумажник..."
Max_08 "Что? Ничего я не крал!"
Ann_17 "Макс! У Эрика есть обоснованные подозрения и просто так такими обвинениями он бросаться не станет. Так что, давай не прикидывайся дурачком. Пока не поздно, нужно всё уладить."
Max_10 "Что уладить? Я ничего не брал!"
Eric_13 "Именно это и сказал бы вор! В общем, в бумажнике было $ и теперь ты должен их вернуть. Я даю тебе неделю... Как только это время истечёт, мы повторим этот разговор на этом месте и если ты не вернёшь деньги, то точно отправишься в военный лагерь. Всё понял?"
Max_15 "Ты эту сумму с потолка взял?! А почему не миллион или миллиард?"
Ann_16 "Макс! Ты как со взрослыми разговариваешь? Если Эрик говорит, значит точно уверен в твоей виновности. Так что, давай без истерик!"
Max_16 "Так, а какие у него доказательства? Он же врёт!"
Eric_14 "Ну а кто тут у нас ещё девочек разными подарками задаривает? Если прикинуть, то сумма уже приличная набегает... Или хочешь сказать, что ты в интернете столько умудряешься зарабатывать? В таком случае покажи нам, чем ты там занимаешься!"
Max_10 "Нет, там ничего особенного... Так, просто халтурка."
Eric_09 "Мой бумажник пропал ещё давно и именно здесь. Я об этом ничего не говорил, потому что хотел посмотреть, у кого и что начнёт появляться. Так что это ты, Макс! Без вариантов! И сумма, которую я прошу вернуть, названа уже с примерным вычетом того, что ты потратил."
Max_17 "Мам!!! Меня подставляют!"
Ann_18 "Всё, Макс. Мне это надоело! Твоё слово против слова Эрика. И поверь, у тебя нет шансов. Так что, признайся и верни то, что он просит. Больше я ничего слышать не хочу. Закончили!"
Max_11 "Да как так-то?!"
 #отношения, настроение и влияние Макса с Алисой, Лизой и Анной слетают
#max&eric-terrace-00 + max + eric
Eric_01 "Ты уж извини... Такое следовало бы решить с глазу на глаз, но я решил, что твоя семья должна знать, что ты за человек."
Max_15 "Я не брал твои деньги! Как это всё понимать?!"
Eric_03 "Не знаю, не знаю... Мне вот кажется, что брал! И предлагаю тебе их вернуть при всех, перед ужином. Теперь веришь, что я могу создавать проблемы?"
Max_16 "Да пошёл ты..."
#max&eric-terrace-00 + ad-max-(00a/00b)

   #если у Макса есть 2 снимка с Эриком, то идёт движуха только с подставой через Алису
   Max_09 (мысли) "Ну всё! Он меня достал! Так позорить меня перед всеми... Даже если я дам ему деньги, то всё уже на 100% будут считать меня вором и обманщиком. А значит пришло время избавляться от Эрика!"
   Max_07 (мысли) "И так, у меня есть две фотографии, как Эрик дрочит... И на одной из них даже видно на кого! Но чтобы не облажаться, лучше никому не показывать эти фотографии, по крайней мере пока. Мои сёстры наверняка уже не на моей стороне, а потому увидев эти снимки, запросто могут меня сдать и как вы думаете кому... Да, сраному Эрику!"
   Max_14 (мысли) "Для начала, мне стоит попробовать поговорить с ними, чтобы понять, насколько всё плохо и есть ли у меня шансы выправить отношения с ними..."

   #если у Макса есть 1 снимок с Эриком
   Max_00 (мысли) ""

   #если у Макса нет снимков с Эриком, то идёт движуха только с подставой через Лизу
   Max_09 (мысли) "Ну всё! Он меня достал! Так позорить меня перед всеми... Даже если я дам ему деньги, то всё уже на 100% будут считать меня вором и обманщиком. А значит пришло время избавляться от Эрика!"
   Max_07 (мысли) "Вот только у меня абсолютно ничего нет против него! И сестёр я теперь вряд ли переманю на свою сторону, чтобы они меня поддержали перед мамой."
   Max_14 (мысли) "Для начала, мне стоит попробовать поговорить с ними, чтобы понять, насколько всё плохо и есть ли у меня шансы выправить отношения с ними..."


==================== Попытка поговорить и помочь Лизе после того, как Эрик запустил бумажник ====================

Lisa_12 "Что ты хотел, Макс?"
Max_10 "Надеюсь, ты не поверила Эрику?"
Lisa_13 "А зачем ему врать про такое?"
Max_07 "Чтобы я побыстрее отправился в военный лагерь, а он мог без проблем к вам всем приставать."
Lisa_09 "Что это ещё значит, «приставать»?"
Max_15 "Это значит, самым грязным и непристойным образом с вами всеми развлекаться."
Lisa_10 "Ой, Макс, ну что за ересь! Эрик - прекрасный и честный мужчина, в отличие от тебя. И вообще, я не хочу с тобой разговаривать. Отстань."
Max_09 "А если бы у меня были доказательства, подтверждающие, что он не такой классный, как ты думаешь?"
Lisa_12 "Думаю, если бы и были, то ты бы уже всё всем доказал. Так что повторю ещё раз... Отстань!"
   #если у Макса есть 2 снимка с Эриком
      Max_07 (мысли) "Ясно. Доказательства у меня есть, вот только девчонки сейчас в таком состоянии, что запросто могут обвинить меня в том, что я эти фотографии нарисовал в каком-нибудь графическом редакторе."
	  Max_01 (мысли) "Кажется, я знаю, как подкрепить эти снимки фактами... И поможет мне в этом Алиса, ведь именно на неё Эрик так усердно дрочит. Остаётся его грамотно подставить..."
	  Max_09 (мысли) "Нужно будет проследить за его ночными делишками в комнате Алисы, а сразу после действовать! Главное, чтобы Алиса спала голой..."
   #если у Макса есть 1 снимок с Эриком
      Max_07 (мысли) "Ясно. Хоть у меня и есть снимок, на котором Эрик дрочит у окна в комнату Алисы, но девчонки сейчас в таком состоянии, что запросто могут обвинить меня в том, что я нарисовал этот снимок в каком-нибудь графическом редакторе."
	  Max_01 (мысли) "Надо думать, на чём можно подловить Эрика. Возможно, у меня получится записать на диктофон наши с ним разговоры? Почему бы и нет! Главное, чтобы он разоткровенничался..."
	  Max_09 (мысли) "На следующей неделе у меня ещё будет время, чтобы поговорить с Эриком, а пока нужно достать диктофон. Он наверняка должен быть у Лизы в телефоне. Правда, вряд ли она мне его даст. Нужно будет спросить у неё через пару дней..."
   #если у Макса нет снимков с Эриком
      Max_07 (мысли) "Ясно. Без доказательств, что Эрик тот ещё подлец, поддержки от сестёр мне точно не видать. Надо думать, на чём можно подловить Эрика."
	  Max_01 (мысли) "Возможно, у меня получится записать на диктофон наши с ним разговоры? Почему бы и нет! Главное, чтобы он разоткровенничался..."
	  Max_09 (мысли) "На следующей неделе у меня ещё будет время, чтобы поговорить с Эриком, а пока нужно достать диктофон. Он наверняка должен быть у Лизы в телефоне. Правда, вряд ли она мне его даст. Нужно будет спросить у неё через пару дней..."

Оповещение: Лиза больше не хочет взаимодействовать с Максом

#разворот от Лизы
Lisa_13 "Макс, я же просила отстать! Не хочу с тобой разговаривать."
уйти


==================== Макс просит у Лизы телефон ====================

#открывается не раньше субботы
"Мне нужна твоя помощь!"
Lisa_13 "Ну уж нет. Я не собираюсь тебе ничего показывать."
Max_09 "Мне нужно не это, а твой телефон."
Lisa_09 "Это зачем?"
Max_07 "Хочу кое-что... записать. Поможешь? Мне ненадолго."
Lisa_12 "У тебя же полно ворованных денег! Купи себе телефон и записывай, что хочешь."
Max_10 "Значит не поможешь?"
Lisa_13 "Нет, Макс. Помоги себе сам."
Max_09 (мысли) "Похоже, остаётся полагаться только на себя. С Эриком я могу поговорить только после ужина, пока мама принимает ванну, а Лиза как раз будет мыть посуду. Наверняка, она оставляет телефон в комнате. Нужно будет его найти и останется только разговорить Эрика..."
уйти

#поиск телефона Лизы в комнате

   #искать телефон на столе Лизы
      #если не нашёл
	     Max_10 (мысли) "Здесь телефона Лизы нет."
	  #если нашёл
	     #myroom-wardrobe-mde-02 + lisaphone-max-(01b/01c)
	     Max_07 (мысли) "А вот и телефон Лизы! Надеюсь, диктофон на нём есть, иначе я влип..."
		 Max_09 (мысли) "Да, диктофон есть. Теперь, пока Лиза не вернулась, нужно идти к Эрику и попробовать вывести его на чистую воду..."
		 идти к Эрику с включённым диктофоном
   #искать телефон на кровати Лизы
      #если не нашёл
	     Max_10 (мысли) "Здесь телефона Лизы нет."
	  #если нашёл
	     #myroom-wardrobe-mde-02a + lisaphone-max-(01b/01c)
		 Max_07 (мысли) "А вот и телефон Лизы! Надеюсь, диктофон на нём есть, иначе я влип..."
		 Max_09 (мысли) "Да, диктофон есть. Теперь, пока Лиза не вернулась, нужно идти к Эрику и попробовать вывести его на чистую воду..."
		 идти к Эрику с включённым диктофоном


==================== Попытка поговорить с Алисой после того, как Эрик запустил бумажник ====================

Alice_16 "Мне это не интересно, Макс!"
Max_07 "Э-э-э... Что не интересно?"
Alice_12 "Всё, с чем бы ты не пришёл. Просто уходи... Или врежу!"
Max_09 "Ты что, поверила Эрику?!"
Alice_17 "А ты ещё здесь?!"
Max_10 "Ладно. Всё понял. Ухожу."

Оповещение: Алиса больше не хочет взаимодействовать с Максом

#разворот от Алисы
Alice_17 "Тебя выпнуть, Макс, или сам отвалишь?"
уйти


==================== Попытка поговорить с Анной после того, как Эрик запустил бумажник ====================

Ann_16 "Ты вернул Эрику бумажник и деньги?"
Max_09 "Да не крал я у него ничего! Он всех обманывает!"
Ann_18 "Пока не вернёшь, даже не подходи ко мне, Макс! Всё настроение от тебя только портится. А уж как мне перед Эриком стыдно..."
Max_11 "Как скажешь, мам."

Оповещение: Анна больше не хочет взаимодействовать с Максом

#разворот от Анны
Ann_17 "Уйди, Макс. Нам не о чем говорить, пока ты не вернёшь Эрику деньги и не извинишься перед ним и всеми нами!"
уйти


==================== Попытка поговорить с Кирой после того, как Эрик запустил бумажник ====================

Kira_14 "Как ты, Макс?"
Max_07 "Ты уже в курсе, что Эрик заявил?"
Kira_15 "Да, Макс, уже наслышана... Скажи, это же не ты взял его деньги?"
Max_09 "Ты ещё спрашиваешь?"
Kira_10 "Ну, я так, для формальности. Конечно, я тебе верю... Что же делать..."
Max_09 "Есть у меня мысль обновить газон у нас во дворе... Заодно куплю пищевую плёнку. И кажется ещё лопаты у нас нет..."
Kira_17 "Макс, ты это серьёзно?!"
Max_11 "Увы, нет. Потому что меня это в глазах семьи не оправдает. Так что буду действовать умнее..."
Kira_00 "Может, тебе нужна моя помощь в чём-то?"
Max_01 "Нет, тётя Кира. Мне нужно самому разобраться с Эриком. Но всё равно спасибо, за то, что ты на моей стороне!"
Kira_10 "Ты только осторожнее, Макс! Хорошо?"
Max_07 "Конечно. Что будет, то будет..."


==================== Подстава от Макса через спящую Алису ====================

#подглядывание за спящей Алисой (дальний план)
#добавляется вариант "подставить Эрика" (только если Эрик ночует на вилле и Алиса спит голая)
   подставить Эрика
      #aliceroom-bedalice-night-02 + alice-sleep-night-(04/05/06)
	  Max_07 (мысли) "Уж прости, Алиса, ничего личного. Мне позарез нужно показать всем вам, а особенно маме, что Эрик собирается тут с вами всеми делать..."
	  осторожно дрочить на Алису
	  #aliceroom-bedalice-night-02 + alice-sleep-night-(04/05/06) + max-night-(04b/04c)
	  Max_20 (мысли) "Только бы Алиса не проснулась! Иначе я отправлюсь не в военный лагерь, а сразу на кладбище... Но сейчас лучше думать не об этом, а о том, как сладко я бы проникал своим членом во все её самые интересные дырочки... Д-а-а... Это было бы очень приятно..."
	  кончить Алисе на ноги
	  #aliceroom-bedalice-night-02 + alice-sleep-night-(04/05/06) + max-night-(04b/04c) + alice-sleep-night-(04cum/05cum/06cum)
	  Max_08 (мысли) "Фух! Вроде, не проснулась... Надеюсь, этого хватит, чтобы утром Алиса забила тревогу. Наверняка, она сразу подумает, что это я её чем-то испачкал. И вот тогда-то я и покажу снимки с Эриком, а уже всю картину воедино она сложит сама. Если я, конечно, смогу уйти незамеченным в свою комнату..."
	  осторожно идти спать
	  #кровать и засыпашки

#Алиса утром будит Макса
#morning-oops-01 + morning-oops-01-lisa-02a + morning-oops-01-alice-(01a/01b)
Alice_17 "Макс! Ну-ка быстро просыпайся, а не то я тебе всыплю! Признавайся, чем ты меня ночью измазал?"
Max_07 "Измазал?! А почему сразу я?!"
Alice_16 "А кто ещё это может быть?! Здесь вообще без вариантов и гадалка не нужна! Так что говори, чем измазал и пошли к маме..."
Lisa_10 "Алиса, хватит уже кричать! Я же сплю..."
Max_00 "Да, Алиса, ты как-то слишком возбуждена. Тебя может неслабо так шокировать то, что я тебе скажу. И даже покажу."
Alice_06 "Так я и знала, что это гадость какая-то! Ну так что это?"
Max_01 "Это Эрик с тобой кое-чем... поделился..."
#morning-oops-04-05 + morning-oops-04-alice-(01a/01b) + morning-oops-04-max-01
Alice_12 "Макс, хватит уже... И что мне этот снимок должен сказать? Хотя... не поняла... Он дрочит что ли?! А где это он?"
Max_07 "А ты присмотрись и отгадаешь где."
Alice_14 "Ну... Это получается... Эй! Это он что, у моего окна стоит?"
Max_04 "Не только..."
#morning-oops-06 + morning-oops-06-alice-(01a/01b) + morning-oops-06-lisa-01a + morning-oops-06-max-01
Lisa_13 "Вы что тут с утра пораньше разглядываете? Ой! Эрик! Прямо у тебя в комнате, Алиса..."
Alice_15 "Он что, правда в моей комнате и... дрочит... на меня?!"
Max_02 "Ну да. Видишь, не такой уж я и извращенец, правда?"
Alice_06 "То есть, то... что у меня было на ноге, это..."
Max_10 "Да, Алиса. Оно самое."
#morning-oops-06 + morning-oops-06-alice-(02a/02b) + morning-oops-06-lisa-02a + morning-oops-06-max-02
Alice_17 "Вот же подонок озабоченный! Подожди... А ты какого хрена это всё фотографировал?!"
Max_09 "Видишь ли, Эрик мне много раз угрожал проблемами и ссылкой в военный лагерь, если я буду ему мешать в подобных... делах. Вот и пришлось подстраховаться."
Alice_16 "И часто этот онанист чёртов ко мне в комнату ходит по ночам?"
Max_07 "Я бы сказал, что с завидным постоянством!"
Alice_12 "Ублюдок какой! А ты чего молчал всё это время?!"
Max_15 "Так ведь, если говорит Эрик, то это святая истина, а если я, то это чепуха какая-то."
Alice_17 "Вот я Эрику с мамой сейчас устрою! Макс, пошли за мной!"

идти за Алисой

#annroom-morning-01 + eric-dresses-morning-01 + ann-dresses-morning-05c
Ann_13 "Алиса! Ты зачем так врываешься?! Стучаться надо..."
Alice_16 "Не волнуйся, мам, я обязательно сейчас по кое-кому постучу! Знаешь, что твой мужчина вытворяет по ночам?"
Ann_17 "Это что за тон, Алиса! Конечно, знаю. Ой, вы все здесь! Что происходит?"
Max_07 "У Алисы есть претензии к Эрику..."
#hugging-annroom-00 + sud-01-ann-01-eric-01 + sud-01-alice-(01a/01b) + sud-01-max-01
Alice_17 "И ещё какие! Эрик дрочит на меня по ночам! Это как вообще называется? Я думала у нас Макс извращенец, но ты, Эрик..."
Ann_16 "Ты что такое вообще несёшь, Алиса?! Обвинять в таком Эрика, это..."
Alice_18 "Мам! У Макса есть фотографии! А это животное лохматое ещё и обкончало меня этой ночью..."
Eric_09 "Так, Алиса, давай успокаивайся!"
#annroom-sud-01 + annroom-sud-01-eric-01 + annroom-sud-01-ann-01 + annroom-sud-01-alice-(01a/01b) + annroom-sud-01-max-01 + annroom-sud-01-lisa-01
Alice_17 "Ну-ка заткнулся! Меня лучше не злить! Сейчас Макс покажет маме снимки и мы послушаем, как ты это объяснишь..."
Ann_14 "И что вы хотите мне тут показать? Я не понимаю... Как такое вообще может быть?! Эрик, будь добр, объясни это..."
Eric_13 "Ань, не знаю, что там за снимки, но могу уверить тебя - это фотошоп!"
Max_09 "В таком случае, я за то, чтобы провести экспертизу их подлинности!"
Ann_15 "Эрик! У меня в голове не укладывается то, что я вижу... Господи! Ты же дрочишь на мою дочь! Как ты мог такое делать, мерзавец... Лиза, а с тобой всё в порядке?! Эрик ничего с тобой не делал?"
Lisa_10 "Нет... Правда, он предлагал мне закрепить на практике те уроки сексуального воспитания, что вы для меня проводили."
#annroom-sud-01 + annroom-sud-01-eric-02 + annroom-sud-01-ann-02 + annroom-sud-01-alice-(02a/02b) + annroom-sud-01-max&lisa-02
Alice_18 "Ах так! Значит, ты свои ручищи к нашей маленькой Лизе уже тянешь? Вот... получай, скотина..."
Ann_20 "Эрик, ты совсем что ли больной?! Как ты мог такое делать с моими девочками! Живо выметайся из нашего дома, пока я полицию не вызвала!"
Eric_10 "Какую ещё полицию?! Я ничего не делал. Это всё Макс!"
Lisa_13 "Не надо всё на Макса сваливать! Он хороший..."
Alice_16 "Я раньше от души могла навалять Максу, но сейчас я в такой ярости, что запросто наваляю такому здоровому извращенцу, как ты!"
Ann_19 "Эрик, проваливай! Я не хочу тебя больше видеть!"
#annroom-sud-01 + annroom-sud-01-ann-03 + annroom-sud-01-max&lisa-03 + annroom-sud-01-alice-(03a/03b) + annroom-sud-01-eric-03
Eric_09 "Вижу, вы все на взводе, так что я поговорю с вами, когда успокоитесь... А сейчас я оденусь и отправлюсь на работу."
Ann_20 "Я сказала, ПОШЁЛ ВОН НЕМЕДЛЕННО!!!"
Alice_17 "И полотенце можешь оставить себе, грязное животное! Убирайся!"
#sexed-hj + annroom-sud-01-alice-(04a/04b) + annroom-sud-01-ann-04 + annroom-sud-01-lisa-04 + annroom-sud-01-max-04
Max_00 "Мам, ты только не расстраивайся так из-за него. Всякое бывает..."
Ann_14 "Всё никак в голове не укладывается, что Эрик тут с вами творил... И что я за мать после этого? Я в шоке..."
Alice_13 "Уж лучше узнать поздно, чем никогда. А у нас всё ещё лучше... Мы узнали, пока ещё не стало поздно. Так что не переживай, мам, мы все думали, что Эрик... уж точно не такой..."
Max_09 "Хорошо, что я своим мужским взглядом сразу понял, что он мутный тип!"
Lisa_09 "Так это получается, что? Про бумажник Эрик наврал?"
Max_08 "Конечно! Он это придумал, чтобы вы меня в военный лагерь сослали. А то я стал слишком мешаться."
Ann_13 "Ты прости меня, сынок, я должна была прислушиваться к тому, что ты говорил. Что же теперь делать?"
Max_01 "Жить, как жили до Эрика! Ничего сложного..."
Ann_12 "Нет, Макс, я о другом... Он же мой начальник! Как мне теперь быть? Ох, не знаю..."
Max_07 "Д-а-а... Это проблемка. Ты главное не слушай его оправдания, а то он умеет убеждать, как ты сама убедилась прекрасно. А теперь давайте, все вместе, поддержим маму!"
#annroom-morning-01 + annroom-sud-01-ann&max&lisa-alice-(05a/05b)
Ann_13 "Ой, дорогие мои, вы меня так раздавите! Но вы всё равно самые лучшие, кто у меня есть... Простите ещё раз за то, что я привела в наш прекрасный дом этого человека и всё испортила."
Lisa_01 "Не бери в голову, мам. Не вини себя, всё ведь хорошо. Мы с тобой."
Alice_05 "И если он начнёт устраивать тебе проблемы на работе, то мы все так же дружно, как сейчас, соберёмся и отпинаем его!"
Max_09 "Думаю, Эрик не настолько туп, чтобы строить маме козни. Особенно, если она будет с ним жёстче..."
Ann_17 "Ох, ребята, я постараюсь... Хотя, мне даже думать о нём сейчас противно, не то что видеть. Надеюсь, я не потеряю работу."
Max_08 "Может, удастся перевестись в какой-нибудь другой отдел?"
Ann_02 "Надеюсь... Ну всё, мне уже дышать нечем. Пора делами заниматься. Я вас очень люблю..."
Lisa_05 "И мы тебя!"


==================== Подстава от Макса через телефон Лизы ====================

идти к Эрику с включённым диктофоном
#на фоне Эрика в комнате Анны
Eric_01 "Чего хотел, Макс?"
   "Может, договоримся? (добыть компромат)"
	  Eric_02 "И о чём таком мы с тобой можем договориться?"
	  Max_15 "Раз ты меня обвинил в воровстве бумажника, то и оправдать можешь..."
	  Eric_07 "И с какой стати мне тебя оправдывать?"
	     "С той, что я могу заплатить тебе больше, чем якобы должен."   #если нет снимков
		    Eric_04 "Дело, Макс, не в деньгах. А в том, что такому воришке и бездельнику, как ты, здесь не место."
			Max_09 "А может это тебе здесь не место?"
			Eric_05 "Сам подумай... Твоя семья меня любит и уважает, да и обеспечить я их смогу без проблем. А вот ты - большое разочарование для них."
			Max_16 "Это только потому, что ты меня подставил!"
			Eric_06 "Ну, Макс... Надо было не мешать мне с планами по развращению твоей семьи. И был бы ты сейчас в шоколаде. А так..."
			   "Ты мутный тип, а моя мама заслуживает лучшего!"
			      Eric_03 "О, не переживай, у твоей мамы будет всё самое лучшее. И давай маму не расстраивай, шуруй сапоги чисти, скоро в лагерь."
				  Max_17 "Да пошёл ты..."
				  #max&eric-terrace-00 + lisaphone-max-(01b/01c)
				  Max_14 (мысли) "Вот блин! Ничего толкового я из него не вытянул. Этого явно будет мало, чтобы на него начали хотя бы подозрительно смотреть. Похоже, это конец..."
				   #провал
				      вернуться в свою комнату
					  #myroom-wardrobe-mde-01 + myroom-wardrobe-mde-01-lisa-angry-(01b/01d)
					  Lisa_12 "Вот ты где! Ты оказывается не только бумажники воруешь, но ещё и телефоны! Ну-ка отдал... Быстро! Или маме рассказать?"
					     "Не шуми. Держи, всё равно не пригодился..."
					        Lisa_13 "Больше даже близко не подходи к моему телефону! И ко мне тоже."
					           смириться
			   "Сестрёнок моих ты не получишь!"
			      Eric_03 "Уже получил, Макс! И если ты ещё до сих пор не осознал, то для тебя уже всё потеряно и на днях ты отправишься маршировать, а я наконец получу всё, что хотел."
				  Max_10 "Не трогай хотя бы Лизу! Она ведь ещё младше меня."
				  Eric_08 "Ты что, на Лизу у меня самые... особые планы. Ведь она в таком возрасте, когда её легко можно воспитать под себя на такой разврат и утехи, на которые не удастся развести ни твою маму, ни Алису."
				  Max_09 "Воспитать Лизу под себя? У тебя это ни за что не получится. Лиза не такая!"
				  Eric_05 "Вот свалишь ты в лагерь и без твоих вмешательств у меня всё наладится! Я уже предвкушаю, как старательно Лиза будет надрачивать мне своими нежными ручками... А затем мы перейдём к следующему шагу. То ли ещё будет!"
				  Max_08 "К какому ещё шагу?"
				  Eric_06 "При котором она начнёт полировать мой член своими сладкими губками. Ты уже это представил? Я вот да! Сказка будет та ещё!"
				  Max_15 "Вот ты больной ублюдок!"
				  Eric_01 "Старшим грубить - нехорошо. Давай-ка проваливай и подумай над своим поведением хорошенько."
				  Max_17 "Да пошёл ты..."
				  #max&eric-terrace-00 + lisaphone-max-(01b/01c)
				  Max_03 (мысли) "Отлично! Самое главное я записал, а именно его планы относительно нашей маленькой Лизы. Этого должно хватить, чтобы на него начали не просто подозрительно смотреть, а выгнали ко всем чертям..."
				   #успех
				      вернуться в свою комнату
					  #myroom-wardrobe-mde-01 + myroom-wardrobe-mde-01-lisa-angry-(01b/01d)
					  Lisa_12 "Вот ты где! Ты оказывается не только бумажники воруешь, но ещё и телефоны! Ну-ка отдал... Быстро! Или маме рассказать?"
					     "Мне пришлось его взять, чтобы себя оправдать!"
					        Lisa_13 "Это в какой такой Вселенной кража телефона одного человека оправдывает кражу бумажника у другого?"
					        Max_07 "В той, где я не крал ни бумажника, ни телефона! Твой телефон я взял лишь на время, к тому же, и ради тебя тоже."
							Lisa_12 "Не понимаю... Ты меня запутать что ли хочешь? Думаешь, я дурочка какая-то?!"
					        Max_08 "Ни в коем случае, Лиза! Ты просто послушай, что я записал на диктофон... А уже после решай, что рассказать маме..."
							Lisa_13 "Ну давай, включай... Так уж и быть."
							#massage-kisses-01 + lisaphone-max-(01a/01b) + lisaphone-lisa-(01a/01b)
					        Max_00 "Вот, пожалуйста, слушай, что говорит о тебе ваш обожаемый Эрик..."
							(Лиза слушает запись...)
							Eric: "...она начнёт полировать мой член своими сладкими губками. Ты уже это представил? Я вот да! Сказка будет та ещё!"
							Lisa_10 "Всё, Макс, выключи... Это... Это просто кошмар какой-то... Да меня сейчас просто вырвет от одной мысли о том, что он говорил... Неужели это всё правда?"
					        Max_07 "Ты сама всё слышала. Или ты не узнала его голос? Я потому и взял твой телефон, чтобы записать разговор с ним. По-другому бы никто мне и не поверил."
							Lisa_09 "У меня просто нет слов... Воспитать под себя... Вот же мерзавец какой! А эта история с его бумажником?"
					        Max_15 "Враньё это! Я стал ему слишком мешаться, вот он таким образом и решил настроить вас всех против меня и до кучи ещё в военный лагерь сослать."
							#massage-kisses-01 + massage-kisses-01-max-(01a/01b)-lisa-(01a/01b)
							Lisa_13 "А вот теперь я и правда чувствую себя дурочкой."
					        Max_01 "Не переживай, теперь-то ты всё знаешь."
							Lisa_11 "Слушай, нужно маме быстрее всё рассказать! А то он ей тоже все мозги запудрил, причём ещё больше, чем мне..."
							   
							   #если у Макса 0 снимков
					              Max_09 "Ага, пошли. Они сейчас должны смотреть ТВ в гостиной."
							         идти с Лизой в гостиную

							   #если у Макса 1 снимок
					              Max_09 "Ага, пошли. Они сейчас должны смотреть ТВ в гостиной. Только давай Алису с собой захватим, ей кое-что нужно увидеть..."
							         идти к Алисе
									 #blog-desk-01 + blog-desk-01-max-(02a/02b) + blog-desk-01-alice-(02a/02b/02c/02d)
									 Alice_15 "Что?! Макс! Ну-ка иди отсюда, пока в ухо не получил!"
									 Max_07 "Потом извиняться устанешь... Мама всех вниз в гостиную зовёт, важное и срочное дело. Тебя это тоже касается, так что пошли..."
									 Alice_16 "Если это окажется твоим тупым розыгрышем, то тебе несдобровать!"
									    идти с Лизой и Алисой в гостиную

		 "С той, что у меня есть кое-что на тебя."   #если есть 1 снимок
		    Eric_04 "Шантажировать меня решил? Твой блеф ничего не изменит и тебе придётся вернуть мне деньги. Или же бюджетный вариант - военный лагерь."
			Max_07 "А как же то, что ты любишь потереть шишку на Алису?"
			Eric_05 "Понятия не имею о чём ты говоришь. А тебя эти извращенские и влажные фантазии только ещё больше не красят."
			Max_09 "Фантазии фантазиями, а вот фотоснимки - это уже совершенно другое."
			Eric_06 "Нет у тебя, Макс, никаких фотоснимков. И если ты даже что-то там нафотошопил, правдой это не станет."
			Max_07 "Думаешь, у мамы и Алисы не появятся сомнения на счёт тебя, после того, как они увидят эти снимки?"
			Eric_07 "Макс, ты может не в курсе, но для твоей мамы я самый любимый мужчина. И сёстры твои от меня в восторге. А ты тот, кто её очень сильно разочаровал и за кого ей сейчас стыдно."
			   "Ты мутный тип, а моя мама заслуживает лучшего!"
			      #то же, что и выше
			   "Сестрёнок моих ты не получишь!"
			      #то же, что и выше

идти с Лизой и Алисой в гостиную
#lounge-tv-00 + lounge-tv-ann&eric-hjbj(01/01a)
Ann_13 "Макс! Лиза! Алиса! Ну зачем так неожиданно влетать?! Так и заикой стать не долго..."
Lisa_13 "Извини, мама... Но сейчас кто-то действительно станет заикой! Ты хоть знаешь, какие планы строит Эрик?"
Ann_15 "Это что за тон, Лиза?! И что это за вопрос? Что происходит?!"
Alice_13 "Мам, я понятия не имею... Это всё они."
Max_09 "Лиза тут кое-что узнала... И теперь у неё есть претензии к Эрику..."
#tv-mass-05 + lounge-sud-01-alice-01 + lounge-sud-01-ann-01 + lounge-sud-01-eric-(01/01a) + lounge-sud-01-max-(01a/01b) + lounge-sud-01-lisa-(01a/01b)
Lisa_12 "И ещё какие! Мам, помнишь наши совместные уроки в твоей комнате? Так вот Эрик решил расширить программу моего сексуального образования до практических занятий с ним наедине!"
Ann_17 "Я ни о чём таком не знаю. В каком смысле, практических?"
Lisa_10 "В таком, чтобы я повторяла всё то, что делала ты. Это как вообще называется? Я думала у нас Макс извращенец, но ты, Эрик..."
Ann_16 "Ты что такое вообще несёшь, Лиза?! Обвинять в таком Эрика, это... Я уверена, ты просто что-то не так поняла. Верно, Эрик?"
Eric_13 "Однозначно!"
Lisa_09 "Мам, с каких пор ты мне не веришь? Макс специально ходил разговаривать с Эриком и Эрик таких мерзостей ему наговорил про всех... Особенно, про меня!"
Ann_19 "Что?! Это уже явный перебор, Лиза! Мне или нужны доказательства, или тебя придётся хорошенько наказать!"
Eric_09 "Так, Лиза, давай успокаивайся! Ань, я сейчас поговорю с ней наедине. Макс видимо совсем страх потерял, своей младшей сестрёнке каких-то сказок понарассказывал."
#tv-mass-05 + lounge-sud-01-alice-01 + lounge-sud-01-ann-01 + lounge-sud-01-eric-(01/01a) + lounge-sud-01-max-(01a/01b) + lounge-sud-01-lisa-(02a/02b)
Lisa_13 "Не собираюсь я с тобой наедине больше оставаться! Макс всё записал на диктофон в телефоне. Сейчас послушаем..."
(все слушают запись...)
Ann_14 "Это же... Неужели это действительно правда?! Эрик, будь добр, объясни это..."
Eric_13 "Ань, я не знаю, что и где это записано, но могу тебя уверить - это неправда! Уверен на все сто, что эта запись подделка."
Max_09 "В таком случае, я за то, чтобы провести экспертизу её подлинности!"
#tv-max&kira-sex01-01-f + lounge-sud-01-alice-03-ann-03 + lounge-sud-01-eric-(03/03a)
Alice_18 "Ах вот так, значит! Ты свои ручищи к нашей маленькой Лизе уже тянешь? Вот... получай, скотина..."
Ann_15 "Эрик! У меня просто в голове не укладывается... Как ты мог на такое решиться, мерзавец... Лиза, неужели это действительно правда?"
Max_07 "Разве это не очевидно, мам? Или ты думаешь, что мы тебя так жестоко разыграть решили?"
Ann_20 "Эрик, ты совсем что ли больной?! Как ты мог, строя отношения со мной, ещё и планировать развращать моих детей! Живо выметайся из нашего дома, пока я полицию не вызвала!"
Eric_10 "Какую ещё полицию?! Я ничего не делал. Это всё Макс!"
Lisa_13 "Не надо всё на Макса сваливать! Он хороший..."
#after-club-s03-f + lounge-sud-01-eric-(04/04a) + lounge-sud-01-ann-04 + lounge-sud-01-alice-04 + lounge-sud-01-max-(04a/04b) + lounge-sud-01-lisa-(04a/04b)
Alice_16 "Совсем недавно я могла от души навалять Максу, но сейчас я в такой ярости, что запросто наваляю такому здоровому извращенцу, как ты!"
Ann_19 "Эрик, проваливай! Я не хочу тебя больше видеть!"
Eric_09 "Вижу, вы все на взводе, так что я поговорю с вами, когда успокоитесь... А сейчас я, пожалуй, отправлюсь к себе домой."
Ann_20 "Я сказала, ПОШЁЛ ВОН НЕМЕДЛЕННО!!!"
Alice_17 "Убирайся из нашей жизни, грязное животное!"
#tv-max&kira-sex03-01-f + lounge-sud-01-alice-05-ann-05 + lounge-sud-01-lisa-(05a/05b) + lounge-sud-01-max-(05a/05b)
Max_00 "Мам, ты только не расстраивайся так из-за него. Всякое бывает..."
Ann_14 "Всё никак в голове не укладывается, что Эрик тут с вами собирался творить... И что я за мать после этого? Я в шоке..."
Alice_13 "Уж лучше узнать поздно, чем никогда. А у нас всё ещё лучше... Мы узнали, пока ещё не стало поздно. Так что не переживай, мам, мы все думали, что Эрик... уж точно не такой..."
Max_09 "Хорошо, что я своим мужским взглядом сразу понял, что он мутный тип!"
Lisa_09 "И между прочим, про бумажник Эрик наврал..."
Max_08 "Кстати, да! Он это придумал, чтобы вы меня в военный лагерь сослали. А то я стал слишком мешаться."
Ann_13 "Ты прости меня, сынок, я должна была прислушиваться к тому, что ты говорил. Что же теперь делать?"
Max_01 "Жить, как жили до Эрика! Ничего сложного..."
Ann_12 "Нет, Макс, я о другом... Он же мой начальник! Как мне теперь быть? Ох, не знаю..."
Max_07 "Д-а-а... Это проблемка. Ты главное не слушай его оправдания, а то он умеет убеждать, как ты сама прекрасно убедилась. А теперь давайте, все вместе, поддержим маму!"
#tv-ero-04 + lounge-sud-01-lisa-(06a/06b) + lounge-sud-01-alice-06-ann-06-max-(06a/06b)
Ann_13 "Ой, дорогие мои, вы меня так раздавите! Но вы всё равно самые лучшие, кто у меня есть... Простите ещё раз за то, что я привела в наш прекрасный дом этого человека и всё испортила."
Lisa_01 "Не бери в голову, мам. Не вини себя, всё ведь хорошо. Мы с тобой."
Alice_05 "И если он начнёт устраивать тебе проблемы на работе, то мы все так же дружно, как сейчас, соберёмся и отпинаем его!"
Max_09 "Думаю, Эрик не настолько туп, чтобы строить маме козни. Особенно, если она будет с ним жёстче..."
Ann_17 "Ох, ребята, я постараюсь... Хотя, мне даже думать о нём сейчас противно, не то что видеть. Надеюсь, я не потеряю работу."
Max_08 "Может, удастся перевестись в какой-нибудь другой отдел?"
Ann_02 "Надеюсь... Ну всё, мне уже дышать нечем. Пора делами заниматься. Я вас очень люблю..."
Lisa_05 "И мы тебя!"


==================== Финальный ужин при провале ====================

#прямо перед ужином
#terrace-punish-evening-00 + after-dinner-eric-(01/01a) + after-dinner-ann-(01/01a/01b)
Eric_00 "Итак, настал момент истины. Я дал тебе, Макс, достаточно времени, чтобы ты вернул мне мои деньги при всех. Ну что, ты готов покаяться и исправить свою ошибку?"

   #если у Макса нет суммы в 25000$
   Max_15 "Да пошёл ты... Нет у меня твоих денег, и ты это прекрасно знаешь!"

   #если у Макса есть сумма в 25000$
   Max_15 "Да пошёл ты... Я ни за что не стану возвращать тебе то, чего не брал! И признавать себя вором тоже не стану!"

Eric_09 "Что ж, значит продолжаем отпираться... Ладно... Как ты видишь, Ань, я сделал всё, что было в моих силах, но это твой сын и тебе принимать решение."
Ann_14 "Да-да... Прости, Макс, но ты очень меня разочаровал и... нам не остаётся другого выбора, кроме как отправить тебя в военный лагерь. Надеюсь, там из тебя сделают ответственного человека."
Max_13 "Что?! Кому это, «нам»? Вам с Эриком? Это же не ты сейчас говоришь, а он! Как ты можешь выгонять из дома родного сына?"
Ann_17 "Прекрати, Макс! Я устала слушать твои оправдания. Ты даже не представляешь, до какой степени мне стыдно, что мой единственный сын - вор!"
Max_14 "Но мам, это всё неправда! Не говори так! Это же Эрик всё подстроил!"
Eric_13 "Да, стыдно за тебя, Макс, ты разбиваешь сердце собственной матери... Какой позор..."
Max_16 "Заткнись, Эрик! Мам, неужели ты не видишь, что он тобой манипулирует?!"
Ann_18 "Не хочу ничего слышать про это. Всё. Собираешь вещи и едешь. Давно надо было это сделать, но я тебя всё жалела. В результате докатились, воруешь в собственном доме! А что будет дальше?"
Max_11 "Но мам..."
Ann_16 "Всё, Макс, разговор окончен!"
Eric_01 "Не переживай, Макс, я позабочусь обо всех, пока ты будешь тянуть лямку в армии..."
   собираться в военный лагерь
      #villa-delivery-01 + max-badend-01
	  Max_14 (мысли) "Вот так и закончилась моя история. Больше мне не верили и не хотели меня видеть. Конечно, если бы не Эрик, всё было бы хорошо, но этот гад... Теперь ему ничто не помешает сделать с моей семьёй всё, что он задумал... Вот если бы я мог вернуться в прошлое... Но есть ли в этом смысл?"
	     загрузить игру
		 начать новую игру
		 выйти из игры
   накинуться на Эрика
      #villa-delivery-e-01 + max-badend-01a
	  Max_14 (мысли) "Вот так и закончилась моя история. От всей этой несправедливости я немного слетел с катушек и почти размазал Эрика по балкону... Почти... Теперь ему ничто не помешает сделать с моей семьёй всё, что он задумал... Вот если бы я мог вернуться в прошлое... Но есть ли в этом смысл?""
         загрузить игру
		 начать новую игру
		 выйти из игры


Всё плохо и чтобы выправить отношения с сёстрами нужно очернить Эрика, как он меня.
Если он любит подрочить на Алису и именно это есть на моих снимках, то я знаю как его подставить. Хотя, это даже подставой нельзя назвать.
Ночью обкончать Алису (если Эрик дрочит, подождать и сделать, если нет, то просто сделать).
Алиса естественно подумает на меня и когда прибежит с претензиями, я покажу ей, кто это сделал на самом деле.
Алиса прибегает, Макс показывает снимки ей и Лизе, рассказывает как оно на самом деле все с Эриком обстоит.
Алиса, Макс и Лиза идут к Анне и Эрику и бомбят его.




Eric_00 ""
Max_00 ""
Max_00 (мысли) ""
Kira_00 ""
Ann_00 ""
Lisa_00 ""
Alice_00 ""