============== Разговор с Эриком насчёт блога Алисы =================

#сразу после ужина
#max&eric-terrace-00 + max + eric
Eric_01 "Не торопись уходить, Макс. Нужно поговорить наедине."
Max_07 "О чём?"
Eric_02 "Об Алисе. Вернее о том, чем она занимается за своим компьютером?"
   #если с Эриком дружба
      Значит, блог тебя её интересует? (продолжение дружбы)
         Eric_03 "Если она ещё чем-то важным занимается за компьютером, то не только..."
         Max_01 "Сперва она бьюти блог вела, но я её уговорил пойти дальше и рекламировать нижнее бельё, чем она сейчас и пытается заниматься."
         Eric_05 "Это ты правильно сделал! Девчонка она красивая, так что успехи у неё должны появиться, хотя вряд ли она станет на этом много зарабатывать, если я не помогу."
         Max_09 "Почему?"
         Eric_04 "Желающих много, но пробиваются единицы. Здесь нужны и приличные вложения, да и сама она должна суметь привлечь особое внимание к себе."
         Max_02 "Я последнее время покупал ей всякое сексуальное нижнее бельё."
         Eric_06 "Об этом можешь больше не беспокоиться, Макс. Это я беру на себя!"
         Max_08 "А мне что тогда делать?"
         Eric_03 "Ну, а что ты там любишь делать, подглядывать? Вот и подглядывай дальше в своё удовольствие."
         Max_07 "Это я люблю, но тебе же может пригодиться моё прикрытие и помощь с Алисой, так, по-дружески?"
         Eric_01 "Если мне это понадобится, вот тогда и поговорим о твоих "премияальных", а пока гуляй..."
         Max_01 "Ловлю на слове!"
      Я мало, что об этом знаю... (попытка выиграть время)
         Eric_04 "Да что ты? Это Алиса тебя так не любит или это ты сам не очень хороший брат?"
         Max_10 "Это она ко мне несколько стервозно относится! Издевается постоянно и угрозами чуть что сыпет."
         Eric_01 "Макс, мне не особо хочется выяснять, чем она занимается, вникать и тратить на это время и силы, так что поручаю это дело тебе."
         Max_09 "И как я должен это сделать? Я же сказал, она не очень-то со мной считается!"
         Eric_03 "Ты просто будь увереннее и настойчивее. До разумных приделов конечно. Дерзай... Будут проблемы и нужен будет совет - обращайся."
         Max_11 "Ну здорово."
            #через две недели запускается диалог с Эриком после ужина
            #max&eric-terrace-00 + max + eric
            Eric_00 "Макс, нам нужно поговорить наедине."
            Max_07 "Я слушаю... Что такое?"
            Eric_13 "А сам как думаешь!? Как там твои успехи с Алисой?"
            Max_08 "В процессе... С ней не всё так просто, как хотелось бы."
            Eric_15 "Проще было с самого начала всё сделать самому... Что же ты, Макс, с родной сестрой не смог управиться?"
            Max_09 "Если бы ты дал мне больше времени..."
            Eric_01 "Нет. Дальше я сам. А у тебя теперь задача максимально простая - не мешать мне. Справишься, я надеюсь хоть с этим?"
            Max_07 "А за мои старания мне что-нибудь причитается?!"
            Eric_04 "Чего!? Твои старания? Даже как-то жалко тебя стало, Макс! Ладно, так уж и быть, можешь подглядывать за нами с Алисой. По средам... И постарайся не попасться Алисе на глаза при этом."
            Max_01 "Сойдёт. А что ещё?"
            Eric_06 "Вот ты губу раскатал, Макс! Не наглей!"
            Max_00 "Ну ладно."
      Не лез бы ты к Алисе! (расторжение дружбы)
         Eric_09 "О как! Ты разве забыл, о чём мы с тобой договорились, Макс?"
         Max_15 "Нет, не забыл, а передумал! Это моя семья и я тебя к ней не подпущу!"
         Eric_14 "Ты уверен, что хочешь вражды? Я тебя предупреждал уже, что ты проиграешь."
         Max_16 "Посмотрим..."
   #если с Эриком вражда
      Нужна помощь? (попытка подружиться)
         Eric_04 "Просто, я подумал, мало ли ты погорячился на эмоциях и спустя время одумался со мной враждовать. Вот и даю тебе, так сказать "шанс" сделать верный выбор."
         Max_10 "Пожалуй, да. Погорячился... Значит, блог тебя её интересует?"
         Eric_03 "Если она ещё чем-то важным занимается за компьютером, то не только..."
         Max_01 "Сперва она бьюти блог вела, но я её уговорил пойти дальше и рекламировать нижнее бельё, чем она сейчас и пытается заниматься."
         Eric_05 "Это ты правильно сделал! Девчонка она красивая, так что успехи у неё должны появиться, хотя вряд ли она станет на этом много зарабатывать, если я не помогу."
         Max_09 "Почему?"
         Eric_04 "Желающих много, но пробиваются единицы. Здесь нужны и приличные вложения, да и сама она должна суметь привлечь особое внимание к себе."
         Max_02 "Я последнее время покупал ей всякое сексуальное нижнее бельё."
         Eric_06 "Об этом можешь больше не беспокоиться, Макс. Это я беру на себя!"
         Max_08 "А мне что тогда делать?"
         Eric_03 "Ну, а что ты там любишь делать, подглядывать? Вот и подглядывай дальше в своё удовольствие."
         Max_07 "Это я люблю, но тебе же может пригодиться моё прикрытие и помощь с Алисой, так, по-дружески?"
         Eric_01 "Если мне это понадобится, вот тогда и поговорим о твоих "премияальных", а пока..."
         Max_01 "Ловлю на слове!"
      Вот у неё и спрашивай! (продолжение вражды)
         Eric_09 "Эх, а я думал, вдруг ты одумался и не хочешь со мной враждовать. Ну что, могу только посочувствовать..."
         Max_16 "Да отвали ты! И к Алисе не лезь, а то я вышибу тебя отсюда ещё быстрее, чем собирался!"
         Eric_06 "Как жёстко! У меня аж мурашки поползли по спине... от потехи..."
         Max_17 "Ещё посмотрим, кто будет потешаться!"


Eric_00 ""
Max_00 ""


Если с Алисой был разговор о смене формата блога (Алиса согласилась вести блог в нижнем белье)
    
    (Предварительный разговор Эрика с Максом?)
        - в варианте дружбы с Эриком Макс может рассказать о слабости Алисы к Алкоголю
    (в ИМ появляется несколько вариантов белья и костюмов для блога, подарить можно 1 раз в неделю)
    
    По средам Эрик дарит Алисе бельё, растёт его влияние на Алису, падает влияние Макса
        (Если Макс уже подарил такой комплект, влияние Эрика растёт вдвое меньше, влияние Макса не падает)
        
        После первого замеченного Максом такого дарения с примеркой, можно поговорить с Алисой (подобно оригиналу), в разговоре Алиса говорит, что от подарков Макса тоже не откажется, просто у Эрика денег больше, а ей нужно в чём-то блог вести, а одного комплекта (если Макс его уже успел подарить) маловато
    
    Если влияние Эрика больше чем на 40 пунктов, Эрик предлагает Алисе массаж
        если Эрик знает о слабости Алисы, она 100% соглашается
        Если влияние Эрика выше влияния Макса на 20 пунктов, Алиса принимает предложение, в противном случае отговаривается, что типа не сегодня
        
        после того, как Макс увидел массаж Эрика Алисе, можно поговорить с ней ещё раз. Алиса говорит Максу, что "вот научишься делать массаж так же как Эрик, буду тебя звать". После этого разговора можно поинтересоваться у Киры, беседовала ли она со своей одноклассницей по поводу обучения Макса, что открывает массажный салон и новые возможности
        
    Если влияние Эрика выше 60 пунктов (влияние Макса меньше 40), Алиса в одних трусиках, Эрик тоже только в труселях
        Эрик может попросить ответный массаж
        если Эрик знает о слабости Алисы, она 100% соглашается, с шансом 50% возможен массаж грудью
        
    Если влияние Макса выше 50 пунктов и у него есть фото Эрика, дрочащего на спящую Алису, можно попытаться настроить Алису против Эрика
        если пройден 3-й курс убеждения, то разговор успешен, в этом случае Алиса соглашается дважды в неделю подмешивать Эрику средство для понижения потенции. 
        Выбор дней зависит от игрока: 
            понедельник - не состоится "урок" с Лизой,
            среда - Эрик не пристаёт к Алисе,
            четверг - Кира избегает ебли с Эриком
        Ну и с Аней уже кувыркания нет, поэтому смотрят просто сериалы, а в спальне просто беседуют. Влияние на Аню при этом немного снижается, что позволит в дальнейшем убедить, что Эрика нужно отстранить от виллы на какое-то время
            
        Средство нужно вручать Алисе во время готовки ужина, хватает его на два раза, т.е. на 1 неделю. Во время готовки и нужно говорить, что сегодня нужно подмешать. Чтобы Алиса подмешала, у нее должно быть очень хорошее настроение, если настроение просто хорошее, то она потребует денежку ($30-50), в нейтральном и плохом настроении откажется.
        
    При влиянии Эрика 80 пунктов, если Эрик знает про слабость Алисы, массаж может перерасти в секс, но Алиса этого всё равно не вспомнит.