============== Разговор с Эриком насчёт обучения Лизы =================

#сразу после ужина
#max&eric-terrace-00 + max + eric
Eric_00 "Макс, нам нужно поговорить наедине."
Max_07 "Я слушаю..."
Eric_01 "Как там твоя младшая сестрёнка, проявляет сексуальный интерес к кому-нибудь?"
Max_09 "Возможно... А что?"
Eric_04 "Думаю, пришло время мне взяться за её сексуальное образование. Возражения будут?"
   1 - Нет, можешь обучать...
      #если с Эриком дружба (продолжение дружбы)
      Eric_03 "Вот и славно! Как она реагирует на твои стояки, Макс? Уже привыкла?"
      Max_01 "Более-менее... По крайней мере маму больше не зовёт на помощь."
      Eric_02 "Уже неплохо. А о мальчиках много спрашивает?"
      Max_02 "Я ей книгу подарил по секс-образованию. Она как раз сейчас её читает."
      Eric_05 "Вот это ты хорошо сделал, Макс! Мне меньше работы будет... А с тебя содействие на счёт Лизы, если вдруг оно мне понадобится. Она теперь моя, так что больше ничему её не учи, я сделаю это сам."
      Max_07 "А я что получу за это?!"
      Eric_00 "В каком смысле?"
      Max_09 "В том, что мы с тобой друзья... А я, как ты сейчас сказал, облегчил тебе задачу по обучению Лизы! Хотелось бы тоже что-то получить за это."
      Eric_01 "Ладно, это будет справедливо. Но давай обсудим это в другой раз? Ты как раз хорошенько подумаешь, чего хочешь. И когда надумаешь, то подходи, только смотри чтобы мы были наедине."
      Max_07 "Договорились. Но подглядывать же можно будет... за тем, чему ты будешь её учить?"
      Eric_02 "Ну если тебе интересно, то да. Ты можешь подглядывать за нашими с Лизой... уроками. В комнате Ани... Я так и быть, позабочусь, чтобы тебя не заметили."
      Max_02 "О, класс! Обязательно гляну..."
      #если с Эриком вражда (попытка подружиться)
      Eric_03 "А я думал, ты за Лизу горой встанешь! Решил всё же передумать и не враждовать со мной?"
      Max_07 "Да, погорячился я немного. Бывает у меня такое..."
      Eric_02 "Ох, Макс, с кем не бывает. Лучше поздно, чем никогда. Как там Лиза, о мальчиках много спрашивает?"
      Max_02 "Я ей книгу подарил по секс-образованию. Она как раз сейчас её читает."
      Eric_05 "Вот это ты хорошо сделал, Макс! Мне меньше работы будет... А с тебя содействие на счёт Лизы, если вдруг оно мне понадобится, раз уж мы теперь друзья... Она теперь моя, так что больше ничему её не учи, я сделаю это сам."
      Max_07 "А я что получу за это?!"
      Eric_00 "В каком смысле?"
      Max_09 "В том, что мы с тобой теперь друзья... А я, как ты сейчас сказал, облегчил тебе задачу по обучению Лизы! Хотелось бы тоже что-то получить за это."
      Eric_01 "Ладно, Макс, в качестве жеста доброй воли ты можешь подглядывать за нашими с Лизой... уроками. В комнате Ани... Я так и быть, позабочусь, чтобы тебя не заметили."
      Max_01 "Неплохо. А может..."
      Eric_06 "Нет, Макс! Сперва, посмотрим как ты будешь дальше себя вести... А пока, только это."
      Max_00 "Ну ладно."
   2 - А ей не рановато?
      #если с Эриком дружба (попытка выиграть время)
      Eric_03 "Макс, думаешь тебе это решать, когда рано, а когда нет? Смешной ты..."
      Max_07 "Да она даже из-за моих утренних стояков маму хочет звать на помощь!"
      Eric_06 "Да, возни будет много... а времени мало... Значит так, Макс, вот тебе в таком случае задание! Сделай так, чтобы Лиза перестала шарахаться от вида твоего члена."
      Max_09 "И как мне это сделать?"
      Eric_02 "Как ты это сделаешь, не знаю, у нас с Аней на это времени нет, а вот ты всё время дома. Книжки почитайте по теме сексуального воспитания, например. Если за пару недель уложишься, то буду должен - не разочаруешься."
      Max_00 "Хорошо, я попробую..."
         #через две недели запускается диалог с Эриком после ужина
         #max&eric-terrace-00 + max + eric
         Eric_00 "Макс, нам нужно поговорить наедине."
         Max_07 "Я слушаю... Что такое?"
         Eric_13 "А сам как думаешь!? Как там твои успехи с Лизой?"
         Max_08 "Я ещё работаю над этим..."
         Eric_15 "Понятно, успехов нет. Придётся всё делать самому... Или, может, ты и не собирался мне помогать?"
         Max_09 "Нет, просто мне нужно больше времени..."
         Eric_01 "Теперь уже нет. Она теперь моя, так что больше ничему её не учи, я сделаю это сам."
         Max_07 "А что я получу за свои старания?!"
         Eric_04 "Старания!? Какие ещё старания? Ладно, Макс, в качестве жеста доброй воли ты можешь подглядывать за нашими с Лизой... уроками. В комнате Ани... Я так и быть, позабочусь, чтобы тебя не заметили."
         Max_01 "Неплохо. А может..."
         Eric_06 "Нет, Макс! Только это!"
         Max_00 "Ну ладно."
   3 - Лизу тебе не отдам!
      #если с Эриком дружба (расторжение дружбы)
      Eric_09 "Ну, тогда у нас с тобой проблемы. Если ты помнишь, мы договорились, а договор нужно выполнять. Либо нам с тобой придётся перестать быть друзьями..."
      Max_15 "Делай что хочешь, но Лиза моя!"
      Eric_04 "Ну, значит, война. Я тебя предупреждал уже, что ты проиграешь. Теперь есть возможность в этом убедиться лично. И да, готовь сапоги. Военный лагерь ждёт..."
      Max_16 "Посмотрим..."
      Eric_13 "И Макс, если хочешь отправиться в лагерь с целыми яйцами, то даже не пытайся настраивать Лизу против меня! Во-первых, у тебя не получится, а во-вторых, я об этом узнаю..."
      Max_17 "Да пошёл ты!"
      #если с Эриком вражда (продолжение вражды)
      Eric_04 "Я это спросил, просто чтобы тебя позлить. Я её всё равно заберу, скоро ты в этом убедишься. И да, готовь сапоги. Военный лагерь ждёт..."
      Max_16 "Посмотрим..."
      Eric_13 "И Макс, если хочешь отправиться в лагерь с целыми яйцами, то даже не пытайся настраивать Лизу против меня! Во-первых, у тебя не получится, а во-вторых, я об этом узнаю..."
      Max_17 "Да пошёл ты!"


Разговор за ужином о Лизе (в ближайший понедельник после диалога с Эриком об обучении Лизы)

Ann_04 "Всем приятного аппетита!"
Max_01 "Приятного аппетита..."
Ann_05 "Лиза, у Эрика для тебя есть новость..."
Lisa_00 "Для меня?! Какая?"
   
   #если Макс решил уступить Лизу Эрику
   Eric_01 "Я решил, что нужно уделить твоему образованию больше внимания, Лиза. Так что я нанял репетитора, который натаскает тебя по учёбе на самые высокие отметки."
   Lisa_11 "Ой! А когда мне нужно к нему ездить?"
   Eric_02 "По воскресеньям. Будете заниматься 3 или 4 часа, этого более чем хватит, чтобы закрепить то, что вы пройдёте в школе."
   Lisa_02 "Здорово! Спасибо огромное! Слышал, Макс, у меня теперь есть репетитор!"
   Max_01 "Ага. Очень здорово."
   Ann_02 "Да, Лиза, зайди в мою комнату часов в 10 вечера. Нам с Эриком нужно с тобой поговорить кое о чём."
   Lisa_01 "Хорошо, мам."
   Ann_01 "Вот и хорошо. Давайте теперь спокойно поедим."
   Max_00 "Давайте."
   
   #если Макс выпросил отсрочку по урокам
   Eric_01 "Я решил, что нужно уделить твоему образованию больше внимания, Лиза. Так что я нанял репетитора, который натаскает тебя по учёбе на самые высокие отметки."
   Lisa_11 "Ой! А когда мне нужно к нему ездить?"
   Eric_02 "По воскресеньям. Будете заниматься 3 или 4 часа, этого более чем хватит, чтобы закрепить то, что вы пройдёте в школе."
   Lisa_02 "Здорово! Спасибо огромное! Слышал, Макс, у меня теперь есть репетитор!"
   Max_08 "Ага. Очень здорово."
   Ann_01 "Вот и хорошо. Давайте теперь спокойно поедим."
   Max_00 "Давайте."
   
   #если Макс решил не уступать Лизу Эрику
   Eric_01 "Я решил, что нужно уделить твоему образованию больше внимания, Лиза. Так что я оплатил дополнительные учебные курсы у вас в школе."
   Lisa_11 "Ого! А когда они проходят?"
   Eric_02 "Сразу после ваших уроков. Будете оставаться после уроков на часок, чтобы закрепить пройденный материал. Уверен, ты станешь круглой отличницей!"
   Lisa_02 "Здорово! Спасибо огромное! Я теперь буду ходить на дополнительные курсы!"
   Max_09 "И зачем?! Я и без всяких курсов тебя круглой отличницей сделаю!"
   Eric_04 "Ты бы лучше, Макс, сам хоть школу закончил! Хоть бы на курсы подготовительные записался. А если не хочешь, то можешь начинать чистить сапоги и учиться маршировать. Чему-то учиться в любом случае нужно!"
   Max_15 "Я и без тебя разберусь, что мне делать!"
   Ann_16 "Так, Макс, что за разговоры! Снова хочешь на наказание нарваться?"
   Max_07 "Не хочу..."
   Ann_02 "А ты, Лиза, зайди в мою комнату часов в 10 вечера. Нам с Эриком нужно с тобой поговорить кое о чём."
   Lisa_01 "Хорошо, мам."
   Ann_01 "Вот и хорошо. Давайте теперь спокойно поедим."
   Max_00 "Давайте."


Разговор за ужином об доходах Макса и уроках для Лизы (воскресенье, через 2 недели после разговора Макса и Эрика об обучении Лизы)

Ann_04 "Всем приятного аппетита!"
Max_01 "Приятного аппетита..."
Ann_02 "Что-нибудь случилось интересное, пока я отсутствовала?"
Lisa_01 "У меня всё как всегда, мам."
Ann_05 "Как там у тебя дела с блогом, Алиса? Успехи есть?"
Alice_03 "Да, понемногу развиваюсь. Пробую то одно, то другое... Не без помощи Макса, кстати! И за что ты ему деньги до сих пор даёшь, не понимаю."
Ann_01 "Не так и много он от меня получает и к тому же не за просто так."
Alice_05 "Тогда, похоже, наш Макс имеет с чего-то какой-то доход..."
Max_04 "Я просто тоже пробую то одно, то другое. Ищу себя..."
Ann_06 "Раз уж у тебя есть свой доход, Макс, может ты тогда будешь следить за бассейном и продуктами без моей финансовой поддержки?"
Max_02 "Да легко, мам! Я прослежу, чтобы всё в этом доме было в порядке!"
   #если была отсрочка с уроками Лизы
    Lisa_09 "Ой, все деловые такие! Только одна я ещё маленькая для этого."
    Ann_02 "Кстати, об этом... Завтра, когда у нас будет гостить Эрик, зайди в мою комнату часов в 10 вечера. Нам с Эриком нужно с тобой поговорить кое о чём."
    Lisa_01 "Хорошо, мам. А зачем?"
    Ann_04 "Вот придёшь и узнаешь... Давайте больше ешьте, а не разговаривайте."
    Max_01 "Да, давайте."
   #если отсрочки уроков Лизы не было
    Ann_04 "Я была бы тебе сынок очень признательна, если бы так и было. А теперь, давайте больше ешьте, а не разговаривайте."
    Max_01 "Да, давайте."


============================ Уроки с Лизой [понедельник с 22:00 до 22:30] ======================================

Урок 00 [тот же понедельник, в который случился диалог про репетитора или доп. курсы с 22:00 до 22:30]

Иконка Лизы появляется в комнате Анны

#Макс может увидеть урок только через камеру
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "Жаль камеры не передают звук. Нужно будет обязательно спросить Лизу, о чём они разговаривали!"


Диалог с Лизой в их комнате после 00 урока (открывается даже если не увидел его через камеру)

Max "Рассказывай, что делали?"
Lisa_00 "Ты про поход к маме с Эриком?"
Max_01 "Ну конечно!"
Lisa_09 "Они хотят подготовить меня к взрослой жизни. Всё покажут и расскажут. То же, чему и ты собирался меня учить, только вот..."
Max_07 "Только вот что?"
Lisa_10 "А это вообще нормально? Одно дело, когда меня чему-нибудь учишь ты, а здесь... Мама... и Эрик... Мама так вообще раньше меня от всего такого до жути оберегала!"
   
   #если Макс решил уступить Лизу Эрику
   Max_09 "У них-то в этом знаний и опыта куда больше моего, я даже не рядом. Так что кому, как не им тебя к этому готовить."
   Lisa_00 "Ну ладно. Пожалуй, ты прав."
   Max_01 "К тому же, ты всегда можешь отказаться от их уроков. Когда они только успевать это будут, интересно..."
   Lisa_01 "Сказали приходить по понедельникам, в то же время."
   Max_07 "А мне потом расскажешь, что делали?"
   Lisa_02 "Расскажу, если тебе интересно."
   Max_08 "Конечно интересно!"
   
   #если Макс решил не уступать Лизу Эрику
   Max_09 "Да это точно не нормально! Ты не пробовала отказаться?"
   Lisa_09 "Когда ещё такая возможность будет, Макс! Раньше мама вообще мне ничего не хотела рассказывать. А теперь, благодаря Эрику, это изменится."
   Max_10 "Думаешь, в лучшую сторону?"
   Lisa_02 "Конечно, сам посмотри... Я теперь буду ходить на курсы в школе и мама с Эриком всё мне расскажут о взрослой жизни!"
   Max_09 "Только, когда они успевать это будут, интересно..."
   Lisa_01 "Сказали приходить по понедельникам, в то же время."
   Max_07 "А мне потом расскажешь, что делали?"
   Lisa_02 "Расскажу, если тебе интересно."
   Max_08 "Конечно интресно!"


Урок 01 (дрочка руками) [следующий понедельник после 00 урока с 22:00 до 22:30]

#если Макс смотрит урок через камеру (дружба/вражда)

   #первые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_07 (мысль) "Лиза пришла на урок к маме и Эрику. Посмотрим, что будет..."

   #вторые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-02-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-02-lisa-(01-01a)
   Max_09 (мысль) "Вот же Эрик! Член он свой вывесил... Интересно, что они ей там рассказывают?"

   #третьи 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-03-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "Ага, дрочка пошла... И уговорил же Эрик маму на всё это..."

#если Макс подглядывает за уроком через окно (дружба)

   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-01-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-annroom-01-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Max_01 (мысли) "Отлично! Мне как раз всё видно в зеркале. Посмотрим, чему мою сестрёнку будут учить эти извращенцы..."
   Eric_01 "... Рано или поздно у тебя появится парень и тебе нужно знать, как доставить ему удовольствие руками. Но это если вы с ним настроены на серьёзные отношения!"
   Ann_12 "Да, Лиза, вы должны естественно к этому прийти, не нужно с этим торопиться и уж тем более, чтобы тебя к этому принуждали."
   #sexed-talk + sexed-talk-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-talk-lisa-(01-01a)
   Lisa_01 "Конечно, мам, на какие же ещё отношения я могу быть настроена... Итак, что и как надо делать руками?"
   Eric_02 "Давай я встану, Ань, чтобы Лизе было всё хорошо видно..."
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-annroom-02-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Ann_02 "Конечно, дорогой. Вот, Лиза, смотри... Нужно взять член крепко, но нежно и делать вот так... Если почувствуешь, что не хватает смазки, можешь использовать слюну или масло..."
   Lisa_02 "Мам, а как понять, что всё происходит как надо?"
   Ann_05 "Ты поймёшь, дорогая. Сразу поймёшь... А может быть твой избранник даже будет подсказывать тебе, как ему больше нравится."
   Max_08 (мысли) "Офигеть, что творят! Мама надрачивает Эрику прямо на глазах у Лизы, которую она так всё время оберегала. Да, хорошо Эрик над ней поработал..."
   #sexed-hj + sexed-hj-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-hj-lisa-(01-01a)
   Lisa_03 "Со стороны всё выглядит довольно просто или это не так?"
   Ann_07 "Ну, Лиза, я уже делала это много раз, поэтому и выглядит это очень просто, но здесь нужно чувствовать своего партнёра. У тебя ещё это всё впереди, когда придёт время..."
   Lisa_09 "Надеюсь, я при этом ничего не испорчу..."
   Eric_03 "О, Лиза, это вряд ли! Уже просто лёгкое прикосновение женской руки к мужскому члену очень возбуждает. Всё можно испортить, если ты начнёшь это делать грубо и бесчувственно, но ты точно не такая. Всё у тебя получится, не сомневайся!"
   Lisa_10 "Ой, так я делать не буду!"
   Max_02 (мысли) "Да, как же классно бы было, если бы моя младшая сестрёнка запустила свои нежные ручки в мои шорты и неспеша поласкала мой член... Ухх!"
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-01-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-annroom-01-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Ann_04 "Ты у меня умница, дочка. Ладно, ступай, на сегодня я думаю достаточно. Через неделю продолжим..."
   Lisa_02 "Мам, а что будет в следующий раз?"
   Ann_01 "Ну, нам с Эриком есть, что тебе ещё показать и рассказать. Но это в следующий раз..."
   Max_07 (мысли) "О, пора мне валить к себе..."


Разговор Макса и Лизы после 01 урока (возможен в любом случае, даже если Макс всё видел через камеру или подглядывание)

Max "Ну так и чему же тебя учили?"
Lisa_09 "Даже не знаю, как сказать, Макс... Я всё ещё в лёгком потрясении!"
Max_08 "Так может прекратить эти уроки?"
Lisa_01 "Нет, это всё очень интересно, просто... не укладывается в голове."
Max_09 "Так что было-то?"
Lisa_02 "Ну... мама показала, как доставить мужчине удовольствие руками..."
Max_07 "И как тебе это?"
Lisa_03 "Это забавно! Вроде как, это выглядит легко со стороны, но не знаю... У тебя, кстати... член больше чем у Эрика. Наверно, такой как у тебя сложнее стимулировать, а может и нет..."
Max_09 "Значит, просто забавно и всё?!"
Lisa_10 "Ну, это странно, конечно. Мама взяла и показала мне, как она доставляет удовольствие Эрику, хотя ещё не так давно даже не хотела объяснять, почему и как твой член становится большим по утрам."
Max_14 "Похоже, всё проходит довольно безобидно. Но ты всё равно смотри, чтобы они не стали перегибать палку!"
Lisa_11 "Это как, Макс?!"
Max_15 "Да мало ли! Если Эрик так легко повлиял на маму, что она совершенно спокойно дрочит ему у тебя на глазах и утверждает, что они это делают в образовательных целях, то что будет, если он пойдёт дальше..."
Lisa_13 "Да нет, Эрик не такой!"
Max_09 "Знаешь, про всех пойманых маньяков и педофилов тоже всегда так говорят, что они казались не такими."
Lisa_01 "Ну... Не знаю, Макс. Меня всё пока устраивает."
Max_16 "Но если вдруг, он начнёт к тебе приставать, сразу говори мне! Хорошо?"
Lisa_00 "Хорошо... Но я тебе говорю, он не такой!"
Max_09 "Ага, конечно. Ещё посмотрим..."


Урок 02 (дрочка руками и обнажение груди) [следующий понедельник после 01 урока с 22:00 до 22:30]

#если Макс смотрит урок через камеру (дружба/вражда)

   #первые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_07 (мысль) "Лиза пришла на урок к маме и Эрику. Посмотрим, что будет..."

   #вторые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-02-ann-02-eric-(02-02a) + cam-sexed-02-lisa-(01-01a)
   Max_09 (мысль) "Мама при Лизе уже надрачивает Эрику как будто так и надо! Интересно, что они ей там рассказывают при этом?"

   #третьи 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-02-eric-(02-02a) + cam-sexed-03-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "Ага, мама повышает градус показом своей шикарной груди... И уговорил же Эрик маму на всё это!"

#если Макс подглядывает за уроком через окно (дружба)

   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-01-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-annroom-01-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Max_01 (мысли) "Посмотрим, чему мою сестрёнку будут сегодня учить..."
   Ann_02 "... Как правильно стимулировать мужской член рукой я тебе показала. Теперь покажу тебе довольно безобидный и эффективный способ ещё больше возбудить мужчину..."
   Lisa_01 "Это будет какая-то хитрая техника?"
   #sexed-talk + sexed-talk-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-talk-lisa-(01-01a)
   Ann_04 "Ну, на технику это не тянет, скорее... очень приятное дополнение к ласкам."
   Eric_02 "Давай я встану, Ань, чтобы Лизе было всё хорошо видно... Да и мне тоже."
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-annroom-02-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Ann_05 "Мужчин очень заводит, когда женщина раздевается, так что в дополнение к ласкам можно обнажить грудь, это точно понравится твоему избраннику."
   Max_03 (мысли) "О да, мам! Мне бы очень понравилось, если бы ты подрочила мне обнажив свою сочную и упругую грудь..."
   #sexed-hj + sexed-hj-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-hj-lisa-(01-01a)
   Lisa_02 "А, ну это я делать умею..."
   Ann_15 "В каком это смысле умеешь?! Ты что, уже кому-то показывала свою грудь? Признавайся!"
   Lisa_10 "Ой, нет, я имела ввиду, что одеваться-раздеваться я умею, каждый день это делаю."
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-annroom-02-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Ann_08 "Смотри мне, Лиза! Вот... Такая мелочь, дочка, а мужчине приятно..."
   Lisa_09 "Мам, твоя грудь - уж точно не мелочь! У меня поменьше будет..."
   Ann_02 "Не переживай из-за этого, тебе ещё расти и расти."
   Max_04 (мысли) "Как по мне, а грудь у Лизы весьма симпатичная. Не сравнится с маминой, но они все хороши, по-своему..."
   #sexed-hj + sexed-hj-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-hj-lisa-(01-01a)
   Lisa_02 "Значит, достаточно просто обнажить грудь и всё?"
   Ann_05 "Ну... можно ещё немного подразнить своего партнёра и поводить его членом по своей груди. Он уж точно от этого не откажется..."
   Eric_05 "А если размеры груди позволяют, то некоторые могут стимулировать член и без рук, верно Ань?"
   Ann_01 "Я думаю, сегодня Лиза и без этого увидела и узнала достаточно. Так что продолжим мы через неделю."
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-annroom-02-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Lisa_01 "Конечно, мам. С интересом буду ждать следующего урока..."
   Max_07 (мысли) "С интересом... Да уж, а ещё меня называют в этом доме извращенцем! Хотя, если бы не Эрик..."


Разговор Макса и Лизы после 02 урока (возможен в любом случае, даже если Макс всё видел через камеру или подглядывание)

Max "Что новенького было на уроке?"
Lisa_09 "Да так, контрольная работа очередная. Но я вроде большую часть там решила. Надеюсь, правильно..."
Max_07 "Это хорошо, но я немного о другом уроке..."
Lisa_01 "А, ты про урок у мамы и Эрика! Ой, ну там, было кое-что..."
Max_09 "И что это за кое-что?"
Lisa_02 "А что такого вы мальчики находите в женской груди?"
Max_05 "Смеёшься?! Так она же у вас такая офигенно классная! Даже не представляю, как вы живёте с такой офигенностью, да ещё и в прямом доступе."
Lisa_03 "Как это в прямом доступе?"
Max_06 "Так ты же можешь абсолютно в любой момент её потрогать, поласкать..."
Lisa_10 "Какой ты, Макс, пошлый! Да и видимо все мальчики..."
Max_07 "А что нам делать? Так природой заложено - балдеть от ваших сисечек и других прелестей!"
Lisa_01 "Скромнее надо быть."
Max_08 "Ага, будешь скромнее - вы сразу внимания хотите, а если пялишься - то сразу извращенец и озабоченный."
Lisa_02 "Значит надо середину золотую искать!"
Max_09 "А ты почему про грудь заговорила, мама или Эрик что-то рассказали?"
Lisa_01 "Да, рассказали и показали..."
Max_07 "Мама тебе грудь показала?!"
Lisa_02 "Мне и Эрику. И рассказала, как вы это любите."
Max_04 "Это да, любим... Покажешь?"
Lisa_11 "Мою грудь?! А то ты не знаешь, как она выглядит..."
Max_02 "А вдруг что-то изменилось? Надо проверить..."
Lisa_03 "А ты мне свою штуку покажешь сперва?"
   "А то ты не знаешь, как она выглядит..."
      Lisa_02 "Ну вот, все всё знают, так что и показывать незачем."
      Max_03 "Но мне показалось, ты хотела показать..."
      Lisa_01 "Вот именно, тебе показалось! Ничего я показывать не буду."
   "Да легко! Ты показываешь грудь, я член!"
      Lisa_11 "Ой, не надо. Не буду я тебе ничего показывать!"
Max_07 "Это сейчас. Но как захочешь, то зови."
Lisa_02 "Конечно, Макс, обязательно тебя позову..."
Max_01 "Сегодня?"
Lisa_01 "Ой, всё, отстань."


Урок 03 (дрочка руками, обнажение груди и ласка шаров) [следующий понедельник после 02 урока с 22:00 до 22:30]

#если Макс смотрит урок через камеру (дружба/вражда)

   #первые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_07 (мысль) "Лиза пришла на урок к маме и Эрику. Посмотрим, что будет..."

   #вторые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-02-ann-02-eric-(02-02a) + cam-sexed-02-lisa-(01-01a)
   Max_09 (мысль) "Подрочить Эрику на глазах Лизы в образовательных целях? Конечно, обычное дело, не обращайте внимания... Интересно, что они ей там рассказывают при этом?"

   #третьи 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-03-eric-(03-03a) + cam-sexed-03-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "О, от такого я бы не отказался! Только от одних мыслей о маминых руках, нежно массирующих мои шары, хочется кончить..."

#если Макс подглядывает за уроком через окно (дружба)

   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-01-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-annroom-01-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Max_01 (мысли) "Посмотрим, чему мою сестрёнку будут сегодня учить..."
   Ann_02 "... В дополнение к тому, что ты уже видела, не стоит забывать и ещё кое о чём. Дорогой, встань. Так Лизе будет лучше видно..."
   Eric_01 "Конечно, Ань, сейчас."
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-annroom-02-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Ann_04 "Так вот, Лиза, во время стимуляции члена можно ещё ласкать яички. Делать это нужно нежно и аккуратно."
   Lisa_10 "Как много всяких нюансов..."
   Ann_05 "Как и в любом процессе. Если знаешь как и к чему прикасаться, то принесёшь массу удовольствия мужчине. Вот, посмотри..."
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-03-eric-(03-03a) + sexed-annroom-02-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Lisa_02 "Значит, всё делать так же как и с членом?"
   Ann_07 "Да, разве что член нужно держать крепко, а вот яичкам достаточно лёгких прикосновений, чтобы мужчине стало невероятно хорошо. Так ведь, дорогой?"
   Eric_07 "О да! Невероятно хорошо - это твоя мама верно сказала... Кажется, она всего лишь легонько водит по ним своими пальчиками, но ощущения... непередаваемые..."
   #sexed-hj + sexed-hj-ann-03-eric-(03-03a) + sexed-hj-lisa-(01-01a)
   Max_10 (мысли) "Эй! Я тоже хочу, чтобы мне яички ласкали! Судя по млеющей физиономии Эрика - это как минимум очень блаженно."
   Lisa_03 "Круто! А как долго это всё надо делать?"
   Ann_08 "А об этом мы поговорим уже на следующем уроке, дочка. Заодно и пробежимся ещё раз по всем моментам, которые я тебе показывала. Не хочется, чтобы я тут напрасно распиналась."
   Lisa_10 "Ну хорошо. А я надеялась, что хоть здесь экзаменов не будет."
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-annroom-02-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Ann_04 "Тут ничего сложного нет. Так что не волнуйся."
   Max_07 (мысли) "Экзамен... Тянет на какую-то ролевую игру. Хорошо хоть без костюмов! Хотя маму я бы не прочь увидеть в строгом, но сексуальном костюме..."


Разговор Макса и Лизы после 03 урока (возможен в любом случае, даже если Макс всё видел через камеру или подглядывание)

Max "Что нового мама с Эриком тебе рассказали?"
Lisa_01 "Было кое-что... о ваших яичках. Но ты не знаешь, так что пусть это остаётся для тебя тайной."
Max_08 "Эй, это что ещё за тайны о моих шарах!"
Lisa_02 "А вот есть кое-какие! Узнаешь, когда придёт время. А может и нет, это как повезёт."
Max_07 "Да ладно, давай рассказывай!"
Lisa_09 "Нет, Макс. Если скажу, то ты опять будешь приставать с дурацкими вопросами."
Max_09 "Ну и не надо! Я и так знаю."
Lisa_01 "Сильно сомневаюсь... И что же ты знаешь?"
Max_03 "То же, что знаешь ты!"
Lisa_02 "И это..."
Max_02 "А вот не скажу! Я знаю, что ты знаешь! Не знаю только, как ты будешь теперь жить зная, что я знаю, что ты знаешь."
Lisa_03 "Точно так же я буду жить. А знаешь почему? Потому что ты не знаешь, что я знаю!"
Max_09 "Всё я знаю."
Lisa_02 "Тогда почему спрашивал?"
Max_01 "А вот было интересно, расскажешь или нет."
Lisa_01 "Потому что на самом деле ничего ты не знаешь, да?"
Max_09 "И правда дурацкий разговор вышел."
Lisa_02 "Уже хорошо, что никто ничего не пытался показать, как в прошлый раз."
Max_07 "Кстати, когда покажешь?"
Lisa_01 "Ой, всё, отстань."


Урок 04 (дрочка руками, обнажение груди, ласка шаров, окончание) [следующий понедельник после 03 урока с 22:00 до 22:30]

#если Макс смотрит урок через камеру (дружба/вражда)

   #первые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-01-ann-01-eric-(01-01a) + cam-sexed-01-lisa-(01-01a)
   Max_07 (мысль) "Лиза пришла на урок к маме и Эрику. Посмотрим, что будет..."

   #вторые 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-02-eric-(02-02a) + cam-sexed-02-lisa-(01-01a)
   Max_09 (мысль) "Всё дрочат и дрочат... Видимо, закрепляют материал. Ну сколько можно?!"

   #третьи 10 минут
   #cam-annroom-03-evening + cam-sexed-03-ann-04-eric-(04-04a) + cam-sexed-03-lisa-(01-01a)
   Max_08 (мысль) "О, Эрик не выдержал и кончил... Хотя, вряд ли. Скорее всего, они решили показать Лизе для чего это всё было нужно."

#если Макс подглядывает за уроком через окно (дружба)

   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-01-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-annroom-01-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Max_01 (мысли) "И чему же мою сестрёнку будут сегодня учить..."
   Ann_02 "... Посмотрим, всё ли ты усвоила из наших уроков. Что и как мне нужно сделать, чтобы доставить мужчине удовольствие?"
   Lisa_10 "Ой, мам, сейчас... Так... Нужно взять его член крепко, но нежно и ласкать, да?"
   #sexed-talk + sexed-talk-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-talk-lisa-(01-01a)
   Ann_04 "Верно, дорогая. Я снова покажу всё ещё раз, чтобы мы этот этап стимулирования мужского члена руками закончили и могли двигаться дальше."
   Lisa_11 "А будет что-то ещё?! Ещё уроки?"
   Ann_05 "Да, дочка. Это не единственный способ доставить мужчине удовольствие."
   Lisa_02 "А как ещё?"
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-annroom-01-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Max_08 (мысли) "Мама что, и отсасывать собирается Эрику при Лизе?! Да нет... Хотя, уже можно не удивляться чему-то такому..."
   Ann_12 "Лиза, не сегодня. Сегодня у нас что?"
   Lisa_09 "Да, я поняла, закрепление пройденного материала."
   #sexed-hj + sexed-hj-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-hj-lisa-(01-01a)
   Ann_07 "Вот и славно. Как я могу ещё больше возбудить мужчину во время стимуляции руками?"
   Lisa_01 "Можно обнажить грудь! Я это помню..."
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-annroom-01-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Ann_08 "Верно. Поводить его членом по своей груди тоже будет не лишним."
   Lisa_10 "Ой, забыла. Точно, ты говорила о том, чтобы немного подразнить этим мужчину."
   #sexed-hj + sexed-hj-ann-02-eric-(02-02a) + sexed-hj-lisa-(01-01a)
   Ann_02 "Что ещё мы можем делать?"
   Lisa_02 "Сейчас... Ах да, ласкать яички!"
   #sexed-annroom-01 + sexed-annroom-02-ann-03-eric-(03-03a) + sexed-annroom-01-lisa-(01-01a) + sexed-annroom-01-max-01
   Ann_04 "И как надо это делать?"
   Lisa_10 "Эээ... Нежно и аккуратно. Легонько массировать... Верно, мам?"
   #sexed-hj + sexed-hj-ann-03-eric-(03-03a) + sexed-hj-lisa-(01-01a)
   Ann_05 "Верно, моя дорогая. Ты спрашивала в прошлый раз, как долго это нужно делать. Так вот, этой стимуляцией мужчину нужно довести до оргазма, когда он кончает от наслаждения."
   Lisa_03 "О, это как?!"
   Ann_07 "Уже скоро увидишь. Довести мужчину до оргазма не сложно, не то что нас, женщин. Эрик, сегодня нужно показать Лизе как мужчины кончают, так что не сдерживайся..."
   Eric_04 "Да, я уже близок к этому... Давай, детка, поработай немного быстрее и жёстче. О да... То, что надо..."
   #sexed-hj + sexed-hj-ann-04-eric-(04-04a) + sexed-hj-lisa-(01-01a)
   Max_10 (мысли) "Эй, вы там на мою сестрёнку только не попадите! Ладно вы люди взрослые, но при Лизе то поаккуратнее будьте..."
   Ann_06 "Вот так, Лиза, мужчины и кончают... Лучше при себе иметь влажные салфетки, чтобы привести всё в порядок после этого."
   Lisa_13 "Да уж, а никак нельзя избежать этого... беспорядка?"
   Ann_14 "Ну, куда бы мужчина не кончил, всё равно придётся прибраться за собой. Можно ещё конечно... Может ей ещё рано знать о таком, дорогой?"
   Eric_06 "О том, что можно принять всю сперму в рот и проглотить? Что ты, я думаю это самый подходящий момент!"
   #sexed-talk + sexed-talk-ann-01-eric-(01-01a) + sexed-talk-lisa-(01-01a)
   Lisa_11 "В рот?! И проглотить! Ой, фу-фу-фу! Нет, уж лучше салфетки, потому что это даже звучит противно..."
   Ann_01 "Пожалуй, я с тобой соглашусь, дочка. По крайней мере, пока в твоей жизни не появится особенный мужчина."
   Lisa_13 "Всё равно, выглядит и звучит это всё ну так себе, если не сказать похуже!"
   Eric_02 "Зато, теперь ты знаешь, как оно всё есть без прикрас. И теперь ты готова к дальнейшим урокам..."
   Ann_13 "Эрик, давай не спешить, пусть у неё это осядет хоть в голове. И вообще лучше всё ещё раз обсудить, прежде чем показывать ей такое."
   Lisa_02 "А о чём таком вы говорите?"
   Ann_12 "Давай не сейчас. Ступай к себе, на сегодня достаточно. Мы тебе скажем, если решим продолжить эти... уроки."
   Lisa_01 "Хорошо, мам. Ну, я побежала..."


Eric_00 ""
Max_00 ""
Max_00 (мысли) ""
Lisa_00 ""
Ann_00 ""

#если нажимаем на комнату Анны, то мысль Макса на фоне двери
Max_09 (мысль) "Кажется, я слышу голос Лизы... Интересно, что она там делает?! Может, Эрик уже воплощает свой план? ***"
   *** если камера в комнату Анны не установлена
   "Нужно будет обязательно поинтересоваться, когда она вернётся в комнату..."
   *** если камера в комнате Анны есть
   "Нужно скорее посмотреть через камеры..."   #переход на камеру комнаты Анны
      #Лиза стоит и разговаривает с Анной и Эриком
      Max_08 (мысль) "Жаль камеры не передают звук. Нужно будет обязательно спросить Лизу, о чём они разговаривали... Ой, нет. О том, где она была!"

#если нажимаем на свою комнату, то мысль Макса на фоне комнаты
Max_09 (мысль) "Лиза, обычно, в это время делает уроки... Где же она?! Может, Эрик уже воплощает свой план? ***"
   *** если камера в комнату Анны не установлена
   "Нужно будет обязательно поинтересоваться, когда она вернётся в комнату..."
   *** если камера в комнате Анны есть
   "Нужно скорее посмотреть через камеры..."   #переход на камеру комнаты Анны
      #Лиза стоит и разговаривает с Анной и Эриком
      Max_08 (мысль) "Жаль камеры не передают звук. Нужно будет обязательно спросить Лизу, о чём они разговаривали... Ой, нет. О том, где она была!"