
"{i}установить стремянку{/i}"

"{i}смотреть ещё{/i}"

### Max looks in the bathroom window from the stepladder

Max_01 "Надеюсь, что ни у кого не возникнет вопроса, а что же здесь делает стремянка... Как, что? Конечно стоит, мало ли что! А теперь начинается самое интересное..."



Max_04 "Посмотрим, что у нас тут..."


### In the bathroom mom

Max_03 "Ох, как горячо! Разумеется, я не про воду, а про её внешний вид. Ухх... Мама потрясающе выглядит..."


Max_05 "Ух ты, аж завораживает! Мамины водные процедуры могут посоперничать с самыми горячими эротическими роликами! Эта упругая грудь и эти длинные стройные ножки сведут с ума кого угодно..."


Max_07 "Эх! Похоже, самое интересное закончилось... Хотя, смотреть как мама вытирает своё мокрое и соблазнительное тело не менее приятно! Ох, какая же у неё попка..."


### Alice in the bathroom


Max_03 "Вот это повезло! Алиса как раз собирается принять ванну… Её шикарная попка меня просто завораживает! Так бы любовался и любовался…"


Max_05 "Чёрт возьми, она меня что, специально дразнит своей мокренькой грудью… Может моя старшая сестренка и стерва, но какая же она горячая! Очень сексуальна…"

Max_07 "Эх! Самое интересное продолжалось недолго… Единственное, что напоследок остаётся сделать, это насладится её бесподобной попкой!"


### В ванной Лиза


Max_03 "Кажется, Лиза как раз собирается принять ванну… О да, моя младшая сестрёнка хороша… а голенькая, так особенно!"


Max_05 "Ох, вот это повезло! Лиза демонстрирует свои прелестные сисечки словно специально! Разумеется, она не знает, что я смотрю, а то крику бы было…"

Max_07 "Эх! Вот и закончились водные процедуры… Ухх… И с этой обворожительной киской я живу в одной комнате! Красота…"
