
==================== 1-ый завтрак ====================

#утро среды, 1-ый день игры

#terrace-breakfast-m-01 + terrace-breakfast-m-01-ann-(01/02) + terrace-breakfast-m-01-alice-(01/02) + terrace-breakfast-m-01-lisa-(01/02) + terrace-breakfast-m-01-table-(01/02) + terrace-breakfast-m-01-max-(01/02)
Ann_02 "Ну, дети, как вам живётся на новом месте? Как спалось в первую ночь?"
Alice_03 "Просто нет слов! После той нашей съёмной квартиры это какой-то рай! А кровать какая удобная..."
Max_13 "А вот у меня кровать точно такая же..."
Lisa_03 "Это потому, что у нас с тобой наши старые кровати. Ты забыл? Кстати, мне нравится моя. Даже не хочу менять её на новую..."
Max_11 "Меня моя тоже устраивает."
Ann_03 "Если что, мебель всегда можно будет купить..."
Max_01 "Ага. Кстати, я планирую уже начать зарабатывать!"
Alice_04 "Ага, и как же ты заработаешь? Образования нет, ничего толком не умеешь. Только дома сидишь всё время в своём ноуте..."
Max_12 "А вот и заработаю. Научусь что-то делать и сразу заработаю!"
Alice_02 "Ага, просиживать штаны ты научишься. Объявлений с предложением работы полно. Выбирай - не хочу."
Max_17 "Да ты сама дома целыми днями сидишь!"
Ann_01 "Так, хватит. Давайте сменим тему. Например, сегодня у нас Лиза первый раз идёт в новую школу."
Max_02 "Поздравляю, Лиза!"
Lisa_01 "Спасибо, Макс. Честно говоря, не знаю даже чего ожидать. Новое место, новая школа, новый коллектив..."
Max_04 "Ну, ты справишься!"
Lisa_00 "Ага, деваться-то некуда. Кстати, после завтрака я буду уже собираться, в 11 выхожу. А часам к 4 уже вернусь."
Max_11 "Всего 5 часов?"
Lisa_02 "Ну, у нас в этой школе так. Меня всё устраивает. Мы ещё и учимся всего пять дней в неделю! Так что, соскучиться не успеете!"
Max_03 "Ну, удачи тебе в школе! Мы в тебя верим..."
Lisa_11 "Спасибо. Постараюсь не подвести!"
Ann_04 "Так, всем спасибо за завтрак. А мне уже пора убегать на работу. Алиса, как всегда, моет посуду после завтрака, а Лиза после ужина. Макс, если захочешь помочь сёстрам, они будут только рады."
Max_12 "Не сомневаюсь..."
Ann_00 "Да, Макс... Я когда прибиралась, нашла какие-то коробки. Видимо, остались с ремонта. Посмотри, если ничего ценного нет, потом выбросим. Сейчас они у тебя в комнате."
Max_13 "А что за коробки?"
Ann_12 "Если бы я знала, то не стала бы у тебя спрашивать. Я в электронике не разбираюсь. Посмотри сам."
Max_11 "Понял. Посмотрю..."



        "Посмотрим, какой ещё счёт придёт за жильё...":
			Ann_12 "Да, меня тоже этот вопрос беспокоит. Но на новой работе мне обещают очень хорошую зарплату. Может быть, не всё так плохо. Кстати, за электричество платить не нужно..."
                "Почему не нужно?":
                    jump .bf_roof
                "Ну, я тоже попробую заработать":
                    jump .bf_earn

        "Да, это небо и земля. Ещё бы знать, где кидают?":
			Lisa_01 "А вдруг, нигде не кидают? Хотя я папу и не помню, но мне кажется, что никто не стал бы дарить целый дом только чтобы как-то кинуть..."
                "Как знать. Может быть, у него не всё чисто с законом и дом отберут":
                    jump .bf_change
                "Верно. У нас толком ничего и не было, чтобы планировать что-то отобрать":
                    jump .bf_change
                "Хотелось бы так думать...":
                    jump .bf_change

    label .bf_change:
                    "Если нужна помощь - обращайся":
                        Alice_13 "Ага, помощник. Самого выгнали, а он учить собрался..."
                            "Меня не за знания выгнали":
								Alice_06 "Да все мы знаем за что тебя выгнали. Но это не значит, что и учился ты хорошо..."
                                    "Да пошла ты!":
                                        jump .bf_change2
                                    "Обязательно меня доставать?":
                                        jump .bf_change2
                                    "Нормально я учился...":
                                        jump .bf_change2

                            "Ну, кое-что я знаю...":
								Alice_06 "Ага, знаешь как к учителям приставать. Этому планируешь научить Лизу?"
                                    "А сама, такая умная, даже помощь сестрёнке не предложила!":
                                        jump .bf_change2
                                    "Чему смогу, тому и научу...":
                                        jump .bf_change2

    label .bf_earn:
            "Ой. Кого же мне это всё напоминает?":
				Alice_14 "Может быть, себя? У меня то хоть свой блог есть, а вот у тебя ни-че-го!"
                    "И что твой блог тебе даёт?":
						Alice_13 "Он даёт подписчиков, аудиторию. Когда начну рекламу крутить, то деньги польются рекой!"
                            "Смотри, не захлебнись... рекой":
                                jump .bf_change
                            "Ну, посмотрим на твою реку...":
                                jump .bf_change

                    "Много уже на нём заработала?":
						Alice_13 "Ещё нет, но я только набираю аудиторию. А когда придёт время, запущу рекламу и стану богатой!"
                            "Ага, как Кардашьян":
                                jump .bf_change
                            "Может быть, тебе подарить губозакатывательную машинку?":
                                jump .bf_change

                    "А у меня есть мозги!":
						Alice_07 "Мозги? У тебя?! А кого же из школы тогда выперли? Слишком умный для них был, да?"
                            "Да поумнее некоторых...":
                                jump .bf_change
                            "Меня не за оценки выперли!":
                                jump .bf_change
                            "Да мне школа и не нужна":
                                jump .bf_change

                    "Ага, дворником или посудомойкой?":
                        jump .bf_change
                    "Вот сама бы и шла работать по объявлению!":
                        jump .bf_change

            "Ну а ты разве не дома сидишь в своём ноуте? Ты как зарабатывать планируешь?":
                jump .bf_earn3

    label .bf_earn3:
		Alice_13 "Я делом занимаюсь. Раскручиваю свой блог, набираю аудиторию. А потом, когда придёт время, начну крутить рекламу и всё!"
            "Ага, всё же так просто...":
				Alice_00 "А я и не говорю, что это просто. В любом случае, я хоть чем-то занимаюсь, в отличие, от некоторых..."
                    "Да уж, делом. Деловая...":
                        jump .bf_change
                    "Не перетрудись!":
                        jump .bf_change
                    "Я хотя бы реалист!":
                        jump .bf_change

            "И что ты будешь рекламировать?":
				Alice_00 "А это не важно. Что нужно будет, то и буду рекламировать. А вообще, у меня бьюти-блог!"
                    "Бьюти-блогеров как грязи. Чем ты лучше их?":
                        jump .bf_change
                    "Думаешь, кому-то нужна твоя реклама?":
                        jump .bf_change
                    "Всё фантазируешь...":
                        jump .bf_change

            "Сколько миллионов подписчиков у тебя, говоришь?":
				Alice_00 "Я не говорила, что у меня миллион подписчиков, но будет. И не один. А вот у тебя вообще ничего нет!"
                    "У меня есть планы и идеи":
                        jump .bf_change
                    "Я тоже что-то придумаю":
                        jump .bf_change
                    "Ага, десять миллионов...":
                        jump .bf_change

    label .bf_roof:
        Ann_01 "У нас вся крыша состоит из солнечных панелей. Тут какой-то накопитель есть и своей энергии вполне хватает. Даже на отопление хватило бы, если бы не было так жарко!"
		Lisa_09 "Да, кстати, очень жарко тут. Я ещё не привыкла к этому климату. С другой стороны, не так жалко ту одежду, что пропала во время переезда."
            "Ты им звонила, мам, узнала где наши вещи?":
				Ann_00 "Звонила. Говорят, отправили в другой город по ошибке, а потом и вовсе потеряли. Обещают компенсировать, но когда - пока неизвестно..."
                    "Ну и обойдёмся без неё":
						Alice_00 "Ты и рад, наверное, голым ходить, а у меня там были хорошие вещички, в которых я блог веду обычно..."
                            "Может и рад. Мне стесняться нечего!":
								Alice_06 "Ну да, на словах все такие храбрые. А на деле..."
                                    "Что, богатый жизненный опыт?":
                                        jump .bf_change
                                    "Да я хоть сейчас покажу!":
                                        jump .bf_change
                                    "На слабо берёшь?":
                                        jump .bf_change

                            "Да всем плевать, в чём ты там что ведёшь":
								Alice_06 "Это тебе плевать! А бьюти-блогер должна каждый раз выглядеть по-новому!"
                                    "Да на тебя вещей не напасёшься!":
                                        jump .bf_change
                                    "У тебя репа не треснет с такими запросами?":
                                        jump .bf_change

                            "Раз ты такой успешный блогер, купишь новые":
								Alice_00 "Ну, когда-нибудь, когда раскручусь. А вот ты чем будешь заниматься? Штаны просиживать?"
                                    "И что ты там раскручиваешь?":
                                        jump .bf_earn3
                                    "Я придумаю и заработаю!":
                                        jump .bf_earn

                    "Вот заработаю и куплю всё, что потеряли...":
                        jump .bf_buy_new

            "Ничего страшного, купим новую!":
                jump .bf_buy_new

            "Я не понял, а где кондиционеры?":
				Ann_00 "Про кондиционеры я всё узнала. Дом не успели достроить и не вся техника и мебель была закуплена. А теперь уже и не знаю. Видимо, самим придётся всё остальное докупать."
                    "Ну и купим, без проблем":
                        jump .bf_buy_new
                    "Вот попробую заработать и всё наладится":
                        jump .bf_earn
                    "Ну что, копим на кондиционеры?":
						Ann_15 "Да и без кондиционеров проживём. Как-то же справлялись. Да, здесь климат совсем другой, но человек ко всему привыкает. Да и не до того пока."
                            "Ну а если что, всегда можно снять лишнее":
								Alice_09 "Ага, специально для тебя все сейчас разденемся до гола!"
                                    "Я не против!":
										Alice_07 "Никто и не сомневается. Может быть, сам и покажешь пример?"
                                            "Да я хоть сейчас!":
                                                jump .bf_change
                                            "На слабо разводишь?":
                                                jump .bf_change
                                            "Я тебе покажу. Всё покажу...":
                                                jump .bf_change

                                    "Начинай, я уже в предвкушении...":
										Alice_07 "Никто и не сомневается. Может быть, сам и покажешь пример?"
                                            "Да я хоть сейчас!":
                                                jump .bf_change
                                            "На слабо разводишь?":
                                                jump .bf_change
                                            "Я тебе покажу. Всё покажу...":
                                                jump .bf_change

                                    "Ну и ходи в своих джинсах дома":
										Alice_13 "А больше ничего и не остаётся. Вещей то нет. Может быть, на шоппинг сходим, если деньги будут..."
                                            "Кто о чём, а Алиса о шоппинге...":
                                                jump .bf_change
                                            "Сначала заработай":
                                                jump .bf_change

                            "Да я бы и в трусах не прочь ходить":
								Alice_07 "Дикарь! Ты в одной комнате с младшей сестрёнкой живёшь, забыл?"
                                    "А может быть, Лиза и не против?":
                                        jump .bf_change
                                    "Я же в трусах, а не без них":
                                        jump .bf_change
                                    "А это тут причём?":
                                        jump .bf_change

    label .bf_buy_new:
		Alice_06 "Ага, вот только купилка у некоторых не выросла ещё!"
            "Да моей купилке любой позавидует!":
				Alice_15 "Так ты ею будешь зарабатывать? Любопытно..."
                    "Да пошла ты!":
                        jump .bf_change
                    "А ты чем зарабатываешь?":
                        jump .bf_earn3

            "А у самой то денег куры не клюют, да?":
				Alice_14 "Я ещё не раскрутилась. Но со временем всё будет в шоколаде!"
                    "И что ты там раскручиваешь?":
                        jump .bf_earn3
                    "Не всё то шоколад, что коричневого цвета!":
                        jump .bf_change

            "Ну вот возьму и заработаю":
                jump .bf_earn


==================== 1-ый ужин ====================

#вечер среды, 1-ый день игры

    Ann_07 "Рада, что все смогли сегодня собраться. Всем приятного аппетита! Ну, у кого как день прошёл?"
    Alice_00 "Мам, да у нас всё как обычно. Это ты рассказывай, как первый рабочий день?"
    Ann_00 "Вы знаете, довольно неплохо. Такой офис! Такие все важные. Но я смогу там работать и даже планирую подняться по карьерной лестнице..."
        "Напомни, а кем ты работаешь?":
            Ann_01 "Что, Макс, с памятью проблемы? Может быть, попросить врача выписать тебе витамины? Я работаю в отделе развития, занимаюсь маркетингом."
                "Точно. Ну, поздравляю!":
                    Ann_07 "Спасибо, Макс. Вы всё вопросы задаёте. Поели бы, хоть немного. Кстати, молодец Алиса, что приготовила ужин. Сама я бы ещё долго возилась."
                    Alice_07 "Не за что. Ты же сама меня научила всему, вот и пожинай плоды! Слушай, ну а кто у тебя начальник на работе?"
                    
                "А с начальником повезло?":
                    pass
                    
        "А где находится твой офис?":
            Ann_14 "Вот с этим беда. На общественном транспорте добираться долго. Но думаю, что эта проблема решится..."
                "Поздравляю!":
                    Ann_07 "Спасибо, Макс. Вы всё вопросы задаёте. Поели бы, хоть немного. Кстати, молодец Алиса, что приготовила ужин. Сама я бы ещё долго возилась."
                    Alice_07 "Не за что. Ты же сама меня научила всему, вот и пожинай плоды! Слушай, ну а кто у тебя начальник на работе?"
                    
                "А с начальником повезло?":
                    pass


    # про начальника
    Ann_14 "Ну мой непосредственный начальник - лысый толстый мужик, которого все ненавидят. Думаю, его скоро сменят. А вот босс моего начальника..."
        "А что с ним?":
            pass
        "Ещё толще и лысее?":
            pass
    
    Ann_01 "Вот он - мужчина что надо! Сразу меня заметил, помог разобраться в делах. И даже до дома подвёз! Может быть, он мне даже личного водителя выделит!"
        "Ого! Да он в тебя влюбился?":
            Ann_00 "Почему сразу влюбился? Может быть, он джентльмен, который помогает новенькой на новом месте работы..."
                "Да, точно! А может быть, и он тебе нравится?":
                    pass
                "И как его зовут?":
                    Ann_07 "Его зовут Эрик. Фамилия вам ничего не даст, так что, это не важно. Может быть, я вас однажды и познакомлю..."
                    Max_05 "Значит, он тебе нравится..."
        
        "И как его зовут?":
            Ann_07 "Его зовут Эрик. Фамилия вам ничего не даст, так что, это не важно. Может быть, я вас однажды и познакомлю..."
            Max_05 "Значит, он тебе нравится..."
            Lisa_03 "Мам, похоже и он тебе нравится, да?"
        
        "Мне кажется, это плохая идея":
            Lisa_02 "Макс! Мама давно ни с кем не общалась и если нашла себе босса начальника, то какой от этого может быть вред?"
                "А вред такой, что если поссорится, её уволят!":
                    Lisa_01 "Мне кажется, что если ссориться со своим боссом, то так и так могут уволить..."
                    Max_00 "Тоже верно..."
                "Может, ты и права...":
                    pass
            Lisa_03 "Мам, похоже и он тебе нравится, да?"


    Ann_12 "Я уже сказала, что он симпатичный молодой парень и это нормально... Или не сказала? Не важно. Хватит меня допрашивать, всё остывает!"
    Ann_07 "Сегодня не у меня одной первый день. Лиза тоже пошла в новую школу. Рассказывай, как у тебя всё прошло?"
    Lisa_01 "Ну, школа находится тут совсем рядом, почти за углом. Уроки короткие, занятий мало. Но преподают интересно, гораздо лучше, чем в старой школе. Думаю, здесь даже Максу понравилось бы учиться!"
    Ann_07 "Ну а ученики какие? Повезло с классом? Уже завела себе друзей и подруг?"
    Lisa_02 "Да, познакомилась... с одной подружкой. Класс супер, всё хорошо, мам!"
        "Ага, а подружку зовут Алекс...":
            # Макс знает об Алексе
            Lisa_12 "Макс! Я же тебе по секрету рассказала..."
                "Ой, извини. Я думал, у нас нет секретов...":
                    pass
                "А ты не сказала, что это секрет...":
                    pass
            Lisa_00 "Не удивляйся потом, если твои секреты тоже окажутся... не секретами."
            Ann_07 "Лиза, так что там за подружка по имени Алекс?"
            
        "Что за подружка?":             
            # Макс не знает об однокласснике Лизы
            Lisa_00 "Ой, да обычная подружка..."
            Alice_06 "Кажется, у кого-то секреты..."

        "Что за подружка? {i}(подмигнуть){/i}":
            # Макс знает об Алексе
            Lisa_00 "Ой, да обычная подружка..."
            Alice_06 "Кажется, у кого-то секреты..."
            

    # про парня Лизы
    Lisa_09 "Ну что вы, в самом деле. Ну да, с парнем познакомилась. Зовут Алекс. Учимся вместе, сидим рядом!"
    Max_01 "Так бы сразу и сказала!"
    Lisa_09 "А я так и сказала! Всё. Больше ничего не спрашивайте!"
    Ann_00 "Извини, Лиза, я же не знала. Я вот тоже познакомилась с Эриком в первый же день. Не мне тебя судить!"
    Lisa_02 "Да всё в порядке, мам. Просто, мы только познакомились, поболтали и улыбнулись друг другу, а всё выглядит так, как будто у меня уже есть парень..."
    Ann_07 "Тоже верно... Так, ладно. Спасибо всем за ужин. Лиза, сейчас как раз твоя очередь мыть посуду?"
    Lisa_01 "Да, мам. Но если мне кто-то поможет... Например, Макс, то я не откажусь..."
    Max_00 "Может быть..."
    Ann_04 "Ладно, разбирайтесь сами. А я собираюсь принять ванну. Так что, не беспокоить!"
        "Хорошо, мам!":
            pass

